　　[转折三部曲之创世记 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]

　　作品相关 游戏设定之钱币篇
　　(起1Y点1Y中1Y文1Y网更新时间：2006-3-4 13:57:00　　本章字数：184)
　　金钱：
　　1创世币＝10紫晶币＝100钻石币＝1000金币＝10000银币＝1000000铜币（1百万）
　　1铜币＝1毛钱
　　1银币＝1元钱
　　1金币＝10元钱
　　1钻石币＝100元钱
　　1紫晶币＝1000元钱
　　1创世币＝10000元钱
　　现实币换游戏币，比例为1：100，手续费为5%
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 游戏设定之死亡惩罚篇
　　(起7X点7X中7X文7X网更新时间：2006-3-4 14:09:00　　本章字数：273)
　　死亡惩罚
　　由于本文采用的是以综合数值来体现玩家的能力，所以玩家如果死亡并不会向以往同类小说那样处以掉一级的惩罚方式，而是玩家死亡一次，当天经验扣10%，十次后，当天经验清零，如果扣除的经验达不到系统的标准，则另扣修为值，修为值的扣法同经验一样，每次递增。这样的做法，是为了让玩家更能珍惜生命，不要以为是游戏，就对此行同儿戏。
　　另外要说的是，创世神话里的NPC属于可升级NPC（只是实力与所能学到技能按照各自本身的天赋与智能级别各有不同罢了），玩家杀死NPC得经验，NPC杀死玩家和其它NPC一样得经验并且升级。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 游戏设定之种族介绍
　　(起3U点3U中3U文3U网更新时间：2006-3-4 14:26:00　　本章字数：787)
　　种族介绍
　　根据东方与西方两大区域的不同，所能选择的种族也个不相同。
　　人类：
　　两大区域共有种族。
　　人类的优势：在于各属性平均，且对爆属性装备有10%的加成。（注：此点，正文中是没有的，属于隐藏系统天赋，以下同理）
　　精灵：
　　西方特有种族。
　　精灵的优势：在于人物造型优美，且对魔法攻击与防御有10%的加成
　　玩家精灵族与NPC精灵族最大的不同点，NPC精灵族只要达到精灵使级别都可以自由变化，而玩家从出生起体形就已经固定，不能变化。相同点是，精灵族只有女性玩家才可以选择。
　　半精灵：
　　东西方共有种族。
　　半精灵的优势：在于人物造型仅次于精灵，且对敏捷与技能精准上有10%的加成。
　　人与精灵（或妖精,如白素贞的儿子就是这样的）的混血儿，天生容貌都比人类来得漂亮美丽，但比起高雅的精灵族（或能力非常突出的妖族）来说，不过只是残次品。区分半精灵与精灵的方法：A，半精灵一出生就拥有正常人类的体形。B，半精灵的耳朵比起精灵来说短而小，且不够尖。C，半精灵没有性别限制，男女玩家都可以选择。
　　矮人：
　　西方特有种族。
　　矮人的优势：在于其在打造装备上有10%的属性加成。
　　矮人族是天生的侏儒类种族，男性玩家选择它，一出生就是高不过三尺的矮子，且胡须垂到腹部。女性玩家选择它，除了身高差不多外，到是能体现出另类的美感，比如喜欢罗莉的人。（嘻嘻）系统推荐喜欢作生活类职业玩家可以选择他。
　　兽人族（又称妖族）
　　东方特有种族
　　兽人的优势：在于有攻击与防御上有10%的加成。
　　兽人主要分牛人，狼人，狐人，蛇人，猫人等五类。依种类不同，系统推荐他们的职业依次为：战士、骑士、法师、弓箭手、盗贼。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 游戏设定之普通职业篇
　　(起2J点2J中2J文2J网更新时间：2006-3-4 14:36:00　　本章字数：892)
　　普通性职业设定：
　　普通性职业即玩家进入游戏后就能转职的职业，官方设定的统一性职业。
　　共分以下几类：
　　战士类职业：
　　剑士：平民→见习剑士→剑士→大剑士→剑师→大剑师→剑侠→剑豪（即可以用重剑，也可以用轻剑+盾牌）
　　魔法师：平民→魔法学徒→魔法师→大魔法师→魔导士→魔导师→大魔导师→圣灵法师
　　（矮人族除外。）
　　弓箭手：
　　A。平民→见习弓箭手→弓箭手→神射手→精灵射手→游侠（精灵族专有）
　　B。平民→见习弓箭手→弓箭手→魔射手→阻击射手→阻击王
　　盗贼：
　　A．平民→见习盗贼→盗贼→暗影者→魅影者→魔盗→盗贼之王（盗贼公会职业）
　　B．平民→见习盗贼→盗贼→猎人→赏金猎人→刺客→杀手之王
　　（黑暗公会职业）
　　骑士：
　　A．平民→见习骑士→骑士→中级骑士→高级骑士→大骑士→龙骑兵→龙骑士→龙骑将
　　B．平民→见习骑士→骑士→中级骑士→高级骑士→大骑士→飞马骑兵→飞马骑士→飞将军
　　C．平民→见习骑士→骑士→中级骑士→高级骑士→大骑士→自由骑士→光辉骑士
　　（矮人族除外）
　　战士：
　　A．平民→见习战士→战士→中级战士→高级战士→圣战士→勇者（各族（精灵族除外）除重兵系外的各种武器）
　　B．平民→见习战士→战士→中级战士→高级战士→蛮族战士→狂战士
　　（只能用重兵系武器，精灵与人类两族除外。）
　　治愈师：
　　A．平民→治疗师→治愈师→光明法师→贤者→圣者
　　B．平民→治疗师→治愈师→光明法师→圣女→圣光女神
　　拳法家：平民→拳法弟子→拳法家→武斗家→圣斗士→武圣
　　每种职业的转职要求：
　　每次转职的的基本要求全都一样，即要达到系统基本规定的能力方能向NPC申请，此外，所有任务全是随机抽取的，只有完成方可转职，如果失败了，有两种选择给玩家，一，当天经验扣50%，修为扣50%，二，一个月的游戏时间内不能再申请转职。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 游戏设定之隐藏职业篇
　　(起6C点6C中6C文6C网更新时间：2006-3-4 14:46:00　　本章字数：1864)
　　隐藏职业篇
　　东方与西方两大隐藏职业的不同，在于，东方的各种隐藏职业全是靠机遇转职的，条件非常严苛，大多要是平民身份才能得到，也就是从一开始进入游戏后，不能转职才行，具有唯一性。而西方的各种隐藏职业大多数是靠转职取向不同得到的，大多不具有唯一性。更重要的一点是，凡是隐藏性职业，光是转职是不行的，还需要打出所属职业的特殊装备才能发挥其能力，不然要么是废物一个，要么就是发挥不出其一半的实力。另有一点需要介绍的是，东方隐藏职业只要声望达到特定的要求可以开宗立派，传授别人武学，这与普通系职业的玩家们建立的帮派是不同的，但最大的不同点在于，普通性职业的玩家如果想学到隐藏职业的技能，只有三种途径，一是，舍弃原来的职业与技能，但级别不变，只是要重新学技能并修炼其技能熟练度；二是，玩家对隐藏职业玩家所建立的帮派雕像立下血誓方可不用舍弃原来的职业与技能，但如果该玩家做出背叛该组织的行为，系统与门派都将对其做出最严厉的处罚；三是，删号重建人物，直接加入其方可。不可此条,非玩家达到地阶下位三品水准以上方可执行。
　　（注：全隐藏职业的最高称号全系统只有一个。）
　　东方中国系（全隐藏）
　　道士职业：道童→道士（一级、二级、三级）→天师（同样）→真君
　　道士不是唯一性（注：这里所说的不具有唯一性主要还是指总体而言的道士职业不具有唯一性，但细分的五种道士职业各具唯一性，以下同理。），他因为所学法术不同，又分为金、木、水、火、土五种。
　　和尚职业：沙弥→和尚（同上）→法师（同上）→尊者
　　和尚职业不是唯一性，他因为所学领域不同，又分：武宗与禅宗两派。禅宗是以制造结界为主的防守反击型职业。
　　剑仙职业：习武者→剑客→剑侠→剑圣→剑仙
　　唯一性职业
　　刀魔职业：习武者→刀客→刀霸→刀邪→刀魔
　　唯一性职业
　　枪神职业：习武者→枪客→枪王→枪帝→枪神
　　风水师职业：（更改五行属性、加强攻击效果与威力的辅助性职业，此职业的技能只适用于东方系职业）见习→初级→中级→高级→圣级
　　唯一性职业
　　神偷职业：习武者→三只手→飞天鼠→盗王→神偷
　　唯一性职业。
　　东方日本系（全隐藏）：
　　忍者职业：忍兵→次忍→下忍→中忍→上忍
　　忍者共分为四大类：即伊贺、甲贺、风魔、火影。所以不具唯一性。
　　阴阳师（相当于西方的召唤师，但不同的是，阴阳师召唤的是一种叫式神的东东）见习→初级→中级→高级→圣级
　　唯一性职业，要想成为阴阳师除了靠机遇得到外，还需要打出卡片才能使用其能力，不然是废物一个。
　　西方系（半隐藏）
　　圣骑士：见习骑士→骑士→青铜骑士→白银骑士→黄金骑士→自由骑士→神圣骑士（加入神殿方能转职，当然是要靠做任务来完成）
　　半隐藏系职业
　　暗骑士：见习骑士→骑士→青铜骑士→白银骑士→黄金骑士→自由骑士→暗黑骑士（加入暗黑神殿方能转职，与前者一样）
　　半隐藏系职业
　　召唤师：
　　见习召唤士→召唤士→召唤师→精灵使（精灵族专有）→圣灵使（即精灵王一类。）→圣灵法王
　　全隐藏类职业
　　见习召唤士→召唤士→召唤师→魔物使（人族专有）→魔灵使→亡灵法师
　　全隐藏类职业
　　见习召唤士→召唤士→召唤师→幻兽使（兽人族专有）→圣兽使→万兽圣皇
　　全隐藏职业
　　吸血鬼：初级吸血鬼→中级吸血鬼→高级吸血鬼→亲王级吸血鬼→吸血鬼王
　　全隐藏职业
　　神官职业（神殿与魔殿一样）：传教士→神官→司祭→大司祭→主教→红衣主教（全系统两大神殿共二十四位）
　　很难定义隐藏职业
　　魔剑士职业：魔剑学徒（见习剑士+魔法学徒）→魔法剑士（剑士+魔法师）→大魔法剑士（大剑士+大魔法师）→战斗法师（剑师+魔导士）→圣剑法师（大剑师+魔导师）→英雄（剑侠+大魔导师）
　　全隐藏职业
　　此职业由于能力过于变态，因此，要想转职此职业，除具备魔武双修天赋外，还必须完成SSS任务才能获得。
　　巫师：见习巫师→巫师→中级→高级→圣级（又称萨满，矮人族专有）
　　全隐藏职业。
　　术士（黑暗魔法加召唤邪恶怪物）：见习术士→术士→术师→魔术师→幻术师→占星术师
　　需要卡片，不然是废物职业。
　　全隐藏职业。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 游戏设定之宠物篇
　　(起9O点9O中9O文9O网更新时间：2006-3-4 14:57:00　　本章字数：767)
　　宠物篇
　　宠物与玩家一样没有级别差异，全是以综合能力值能评定的。
　　游戏里的宠物共分一至九阶，每阶又有下、中、上三位层次，从而用于区分普通级宠物、高级宠物、通灵级宠物、圣兽级宠物、仙兽级、神兽级以及最终的梦幻级宠物。
　　宠物的等级一旦确定是非常再难以提升的，因为它所需要的经验简直只能用天文数字来计算，当然，本着万事皆有可能之理，还是有特殊方法的，比如，遇到特殊事件，或者是吃到天地灵物，不过，等级越高的宠物，效果是越低的。
　　宠物之间是相克的，没有哪一种宠物是无敌的，总有一种宠物克它，比如说大象吧，一只小小的老鼠就可以克死它了，但是一只猫，却又足以克死杀死大象的老鼠了。
　　每个宠物都具有隐藏天赋，即同类宠物如果它所具备的天赋被开发利用出来，将会直接影响其战斗力，这点是非常重要的。
　　高防的宠物是弓箭手，刺客，猎人，盗贼异类的职业是最头疼的，因为他们凭借的是速度，本身攻击力并不大，所以很难杀死一只高防的宠物。 
　　而高血的宠物却是战士的克星，虽然战士的攻比较高，可是宠物血太多的话，你什么时候可以杀完啊？而且宠物的攻击也相当可观的。 
　　高功的宠物则是大多数职业的克星，但同时也是所有职业都不太怕的宠物，因为除了高攻外，防御，速度，血都不好，虽然说一旦攻击中的就会秒杀，但是也很难攻击到任何人。 
　　高敏宠则是法师的天敌，如风的移动速度，以及疾风骤雨般的攻击，超准的命中，一切的一切都几乎是专为克制法师而特制的。 
　　最后，宠物是有忠诚度的，如果忠诚度低了，那么宠物不但不会听你命令，还会反过来攻击你，甚至不甩你，干脆跑掉，所以每个人都十分爱惜自己的宠物，若宠物的忠诚达到了100，那么人宠合击会产生巨大的杀伤力，不过那相当困难。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 游戏设定之装备与玩家综合实力评定篇
　　(起7R点7R中7R文7R网更新时间：2006-3-4 14:58:00　　本章字数：262)
　　装备级别： 
　　和其他游戏一样，从低到高一共分为白色装备（铁器），蓝色装备（银器），金色装备（金器），暗金装备（宝器），水晶装备（灵器），神器（仙器），超神器（神器）。灵器以上的装备大多都具有认主功能，也就是说，属性能力越好的，越不容易掉落。
　　综合实力评定标准：
　　凡阶（最普通的能力者）：下位三品,二品，一品，中位（以后同理），上位。
　　地阶：下位，中位，上位
　　天阶：下位，中位，上位
　　圣阶（注：圣阶以上除有位段来区分外，再无品级）：下位，中位，上位。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 致读者歉意书
　　(起5F点5F中5F文5F网更新时间：2006-3-27 16:19:00　　本章字数：187)
　　由于近段时间，写作过于懒散，以至随手在前两卷中过多添加几名人物，从而直接导致本文偏离即定的轨迹，失去了变身网游的意义，所以，无奈之下，只能砍到大部分的章节，从新开始写来。
　　请大家放心，除了某些章节因情节需要而保留了少许的旧文对话内容，但我可以保证绝大多数都是重新编写出来的，而且人物间穿插以及情节联贯间也会更加细腻精彩。
　　因为，还请大家继续支持猫猫吧！呵呵！好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 本书秘密大详解
　　(起3B点3B中3B文3B网更新时间：2006-4-17 11:45:00　　本章字数：798)
　　多写点网游里的~~现实的写的太多了呢~~~ 无＃泪 &lt;4-17 10:12&gt;
　　恩，非常感谢无泪你的关心。其实，如果本书是一部正规网游小说的话，确实是不能这样写的，但是，我在此要声明的是，我这本是变身类网游，请注意哦，是变身在前，网游在后，尽管看似没差别，可是，古人云：一字之差，缪之千里！
　　写到这里，相信大家在心中有点了解了吧，没错，本书的关键就在于网络变身与现实变装（呵呵，不知道提前暴露出此点，是否能算做大放血），以及主角交错于现实与虚拟之间的复杂情感与心理变化，至于，是不是会因此使本书表面上定义的主题虚拟网游流于形式，这点，我自己也觉得非常郁闷，不过，谁叫现在没有变身这个类别选呢，好烦扰的说！！！真怕大家骂我写跑题了，或者说支线太多，其实，这可以说是无奈，个人的无奈。我不喜欢给自己写得东西强加上一个明确的定义，就像写作文，体裁定死了，就写得非常枯燥无味，你势必得小心翼翼地顾全整体的结构，而不能大胆尝试些新学到或体会的元素，否则，改卷子的老师们可不会手下留情啊！
　　我是个喜欢无拘无束的人，而网络小说的出现，对像我这类人来说无疑是个福音，只可惜，这种爽快的感觉，已随着网络小说的变革而流逝，明确的分类体系，不能说不好，可对于我来说，真得很苦恼，若把本书定义为都市类，却有点不伦不类；若定义为网游，又只会让同道中人耻笑。但比前让大家分享我写作的快乐，也只好打肿脸皮往前冲了。
　　因此，我非常希望喜欢本书的朋友们，在看此书时，不要过多的在意，它到底属于哪种范畴之例，只要大家看得爽，给个掌声（就是发书评啦），就是我写作的动力源泉，若是大家觉得本书太过无厘头，猫猫在此也只能耸耸肩，露出一个招牌笑容--傻笑。
　　恩，总而言之，欢迎喜欢变身变装小说的朋友，来到这个充满未知，无限可能的奇异世界！！！
　　哎呀，好像说得邪恶了点！！！呵呵！！！好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 古筝与古琴的区别
　　(起4D点4D中4D文4D网更新时间：2006-4-21 11:07:00　　本章字数：1910)
　　注：上传这章资料主要是为了纠正昨天第二章内的错误，文中已改正。
　　古筝的声音响，很动听，弹奏的时候加持力很强。想要用它来醉人是再好不过了。所以自古以来多是些女孩子练一练好卖艺。
　　古琴声音小，比较内向。只有在某些特殊的环境下会特别感动人，而往往感动的也只是弹琴人自己。一些大师也曾弹出过加持力很强的曲子，让人觉得如听万壑松，陶醉得不得了。但从古琴的结构和发展历史来看，古琴真正的意义不在于技巧和感人，而在于心境和自然。天人合一是一个弹琴者最终的归宿。
　　所以古筝比较倾向于是弹给别人听的，古琴则更倾向于弹给自己听。
　　古筝一弹，就会有许多人被吸引过来听，而古琴的知音却总是可遇不可求的。
　　俞爷爷说：“古筝---悦耳，古琴---悦心”
　　第一次用心地听古琴。伴着一杯不错的龙井。看着透明杯子里的茶叶一颗颗沉到水底，好像烘焙已久的心也得以舒展滋润。
　　最早爱上的，是古筝。使我爱上它的，是电视。看到一个古装的女子在沉醉地抚琴，那一弹一拨之间，流出的是一份从容平和，以及意态自足的安详。铮琮的声音让心好静，然后觉得清雅，不觉中忆起茶，也是一般让人清凉。然后就沉醉其中，直到现在。在心浮躁时，在窗外落着细雨时，常常选一支喜爱的筝曲，静静地听，然后，就品匝出一些安静的味道，慢慢地给心清凉，或是慢慢地感受到一种清寂。
　　后来听到古琴。
　　感觉中，如果筝是位清雅的居士，轻逸若仙，潇洒如云，那么琴该算一位龙钟老者，苍苍白发，历经沧桑，而后，铅华洗尽，不动声色地把感悟说给后来人听。琴声沉静，筝音清澈。筝多的是明澈灵逸，有行云流水般的洒脱连贯；与它相比，琴更多的则是凝滞晦涩，像虬曲的老干，负载了沉重沧桑。
　　如果筝是碧螺春，那琴或者是龙井了？
　　许多人分不清“古琴”与“古筝”的区别，更有人以为琴、筝其实是同一种乐器，只是叫法不同，这是一种误解。实际上，古琴和古筝同是我国历史最悠久的两种乐器。
　　它们的区别主要有四点：首先，琴与筝虽然都是我国最古老的乐器，但古琴产生于3000多年前，传说为“伏羲”、“神农氏”所造。而古筝则形成于春秋战国时期的秦代，据今已有2000年多年的历史了，相传是一个叫婉无义的人，将一个瑟传给二个女儿，二个女儿都争着要，不小心摔成两瓣了，所以叫筝。其次，古琴与古筝的外形也不同。古琴是用一整块木头做成的，长约120厘米、宽约20厘米、厚约4~6厘米，琴面系有七根弦，古称‘七弦琴‘，属弹拨乐器类的‘无码乐器‘；而古筝则由框板、面板和底板构成。长160厘米，宽38厘米，厚14厘米，最早有5根弦，后来逐渐发展为12、13、16、21弦，现在还有24弦和26弦筝，常用的为21弦，琴弦均匀排列于筝面上，每根弦均由人字形的弦马支起，属弹拨乐器类的‘有码乐器‘。第三，它们的音域也不同：古琴只有七根弦，一弦多音，音域宽达四个多八度，音色含蓄而深沉，古朴而典雅，表现力异常丰富。而古筝有21弦，基本上是一弦1－2个音，同一弦中移动弦码（柱），可以调整音高。音域宽广，达4个八度，音量宏大，音色华丽、淳厚优美，悠扬悦耳。此外，古琴曲与古筝曲的记谱法也不同。古琴琴谱自成一格，古时称为‘文字谱‘，唐朝以后称“减字谱‘；而古筝古时多用‘工尺谱‘，现今多用‘简谱‘、‘五线谱‘。
　　古琴与古筝都是我国历史最悠久的乐器，它们既有区别，又存在的着相同之处：首先，他们都以五声音阶定空弦的。古琴定为F调，古筝定为G调。其次他们都可以用拂弦指法奏出流水的效果。而且他们都是高音在内，低音在外。
　　琴是按弦取音的乐器，要听音准才行，从这个层面上来说琴比筝难学，因为筝是一弦一音，乐器有相对固定的音高，一根弦的音至多有三个变化，与琴相比少很多。
　　琴是以静为美的乐器，静则须慢才行，从这个层面来说琴也比筝难学，因为筝是欢情类乐器，多快奏，但是快曲易而慢曲相对较难，慢才有时间作韵味，中国民乐是以韵胜的音乐，所以琴一直是国乐的牌子音乐。现在的人多擅快曲少有精于慢曲者，一是由于现在的生活状态所致，二是慢曲弹好不易。
　　琴是首重个人内在修为的音乐，所以技法并不如筝的繁难，但是想弹好可比筝难多了，因为很多时间要*内在。筝是首重技的乐器，虽然也重内在但少得多。
　　还有就是现在的人大多很难静下来，而琴是必须静下来才能学的，筝则不一样，这也是琴较筝难学的原因。
　　总而言之，从技上讲琴比筝好学，从层次上讲琴比筝难学。
　　清风有意... 落花无心... 谈笑山水... 忘却所忧... 唯留清心... 
　　
　　起4D点4D中4D文4D网4D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 古筝的历史
　　(起2X点2X中2X文2X网更新时间：2006-4-21 11:10:00　　本章字数：3447)
　　古筝历史 
　　筝在战国时期已经广为流传，于秦国尤盛，故又名秦筝。 
　　现在各地常用筝为十三弦和十六弦两种。五声音阶定弦，最低音可以G或C起始，音域达三个八度。 
　　近代民间筝在不同地域有不同的流派风格。如山东、河南 、浙江、广东潮州和梅县等。 
　　筝，又叫古筝；韩国叫伽耶琴；越南叫十六弦琴。筝的出现，最晚也在公元200年(秦朝)以前，战国时期秦国已广范流传，直至今日潮州筝仍叫秦筝。&lt;史记&gt;中即提到:击瓮叩钵、弹筝博髀，真秦之声也。更早的&lt;战国策&gt;也记载:齐国的临淄城，其民无不吹竽、鼓瑟、击筑、弹筝。东汉刘熙解释说:为什么叫作筝呢?其音高，筝筝然也。日人冈昌引&lt;乐道类集&gt;解释筝字的起缘:秦国婉无义之两女，争弹瑟(二十五弦)，蒙恬破为二器，各取其半(十二弦与十三弦)，秦王奇之，遂命名为筝，因争而成新器也。但该书至今未见，且秦筝为十二弦、唐筝方为十三弦，其中不无杜撰可能。&lt;礼乐记&gt;:五弦筑身、形如瑟。筝字字头从竹，与秦之筑这个乐器，或许有关系。&lt;旧唐书.音乐制&gt;描述筝说:形制与瑟相同，只是弦比较少。古时十二弦者，叫筝；二十五弦者，叫瑟。从出土的古代乐器文物中已可获得证实。 
　　相传(见&lt;通典&gt;)古瑟原为五十弦、黄帝破为二十五弦。若后再破分为十二、三弦之说，果能成立，则与后代又增回为十四弦(唐)、十五弦(清)、十六弦(民初)、十八弦、二十一弦、二十五弦、二十六弦、四十弦、四十四弦、四十九弦。两相对照之下，不禁让人兴起时光倒流之想。 
　　古琴与筝瑟两者最大的区别，是筝、瑟有琴码，一弦一码一音，只能于演奏时透过左手之按、压、放等指法于琴码之左方奏出滑音、变化音；而琴无琴码，可用左手按指成音。一弦多音，且可用空弦、按弦、半按弦(泛音)成音。所以古琴只有七条弦，音域却比古筝更宽。两者相同之点是原则上空弦均定为五声音阶，(一般古琴定为F调之五声音阶，古筝则定为G调之五声音阶) 可以拂弦指法奏出流水效果。且同为高音在内，低音在外。 
　　古筝属八音中『丝』类乐器，原与琴瑟一样， 用蚕丝弦，音色古朴典雃；近代才改用钢线音色铿锵；现代则更改用钢丝尼龙线，可兼得两者之长。筝之音色、与演奏特色，因地域、流派的不同，有极大的差异，不宜通论，须究各筝派，分别论述之。 
　　筝在民间普遍流传，但似只有潮州有二四筝谱手抄本、&lt;弦索十三套&gt;一书中有古筝分谱流传。直至民国19年梁在平始出版&lt;拟筝谱&gt;一书。山东西南部的荷泽(曹州)、郓城、甄城一带流传一种&lt;山东琴书&gt;的说唱艺术，以洋琴、坠琴、古筝、(软弓)京胡、琵琶、三弦为伴奏乐器。已有二百年以上的历史。逐渐演化成之古筝独奏曲有&lt;凤阳歌&gt;、&lt;垛子板&gt;、等六首(老六门)。 
　　演奏技巧方面，以姆指小关节摇指，最为突出。 
　　近代郓城赵玉斋(1923-)更创双手弹筝(左方)法。编作筝曲&lt;大八板&gt;、&lt;庆丰年&gt;、&lt;新春&gt;、&lt;工人赞&gt;等。出版有&lt;山东筝曲选集&gt;等三书。另一郓城筝家高自成(1918-)编作有&lt;高山流水&gt;、&lt;琴书曲牌联奏&gt;、&lt;凤翔歌变奏曲&gt;、&lt;天下同变奏&gt;等曲，出版有&lt;山东古筝曲选&gt;、&lt;山东筝曲集&gt;等。除此之外，另有一种称为&lt;老八板&gt;的古曲演奏形态，由洋琴、古筝、(软弓)京胡或琵琶二胡(如意钩)合奏。曲目均为由六十八小节构成之四合(段)套曲。由四大(板)类构成，曲目有&lt;汉宫秋月&gt;、&lt;美女思乡&gt;、&lt;莺转黄鹂&gt;、&lt;夜静銮铃&gt;等。山东西部的聊城、临清一带，则有&lt;双板&gt;(4/4拍子)、&lt;单板&gt;(2/4拍子)两种古筝独奏曲，亦均为六十八板体。曲目有&lt;流水激石&gt;&lt;三环套日&gt;、&lt;孤雁出群&gt;&lt;玉连环&gt;等。 
　　最有名的古筝代表曲目，应属娄树华改编之十三弦筝曲&lt;渔舟唱晚&gt;，原由山东聊城金灼南根据山东聊城、临清一带两个民间的&lt;双板&gt;筝曲(2/4拍)&lt;流水激石&gt;、&lt;三环套日&gt;合成，传予娄树华。娄树华再传予其弟子曹正(1920- )，曹正与朱郁之将之合编为胡琴与古筝之重奏曲，是他的成名曲之一。其中第三段催板，描写风雨归舟的回旋模进旋律，尤其脍炙人口近半世纪之久，且历久不衰。是古筝经典性的奏法与作品。各派均加以吸收，演奏谱仅有略微不同而已。其后曹正又在南京从梁在平学习古筝，经常演奏&lt;高山流水&gt;、&lt;天下大同&gt;(河南八板)。出版有&lt;筝曲选集三册&gt;等多种。以上三种筝曲曲目，形成&lt;山东筝&gt;派。 
　　与山东相邻的河南省，流传一种称为&lt;河南曲子&gt;的说唱艺术，清朝中叶以后盛行于南阳一带，又叫&lt;河南鼓子曲&gt;、&lt;南阳鼓子&gt;、&lt;大调曲子&gt;。大调曲子中器乐(开场曲、间奏曲&gt;部分，叫&lt;板头曲&gt;的，多以古筝、琵琶、三弦主奏，(配以箫、四胡、八角鼓等)。约有&lt;天下大同&gt;、&lt;高山流水&gt;、&lt;新开板&gt;、&lt;赏秋&gt;、&lt;打雁&gt;、&lt;苏武思乡&gt;、&lt;泣颜回&gt;等四五十首六十八板体的曲目，统称&lt;中州古调&gt;。中州古调全曲有三段，慢板与中板共六十八小节，快板三十四小节。演奏特色是多用中指外弹、大颤音、回旋滑音、抖吟与微分游摇。形成&lt;河南筝&gt;派。 
　　河南筝派经三大名家—王省吾、曹东扶、任清芝的努力，脱离山东筝派，成为独立的流派。曹东扶(1983-1970)弹筝，师承马书章。擅演奏&lt;落院&gt;、&lt;思春&gt;、&lt;思乡&gt;、&lt;思情&gt;、&lt;闺中怨&gt;等哀伤曲。&lt;上楼&gt;、&lt;百鸟朝凤&gt;、&lt;流水&gt;、&lt;争梅&gt;也是名曲。出版有&lt;河南鼓子曲&gt;、&lt;古筝曲集&gt;、&lt;抓筝八法练习曲&gt;、&lt;曹东扶筝曲集&gt;。编作有&lt;闹元宵&gt;、&lt;采茶灯&gt;、&lt;变体孟王省吾(1904-1968)弹筝，师承石登岩。经常演奏&lt;花流水&gt;、&lt;和番&gt;、&lt;打雁&gt;、&lt;河南曲子曲牌联奏&gt;等十三首河南板头曲(王克先整理)。出版有&lt;河南曲子板头曲选&gt;、&lt;古筝独奏曲集&gt;(刘家贵整理)等。 
　　筝是我国古老的拨弹乐器之一，形成流传于秦地（主要是陕西、甘肃一带），盛行于隋唐。随着历史的变迁，流传到全国及亚洲不少地区。史称秦筝。对筝的起源，说法不一，主要有三种见解： 
　　第一种认为：筝渊源于瑟。唐赵磷《因话录》记述：“筝，秦乐也，乃琴之流。古瑟五十弦，自黄帝令素女鼓瑟，帝悲不止，破之，自后瑟至二十五弦。秦人鼓瑟，兄弟争之，又破为二。筝之名自此始 
　　第二种认为：筝是由秦国名将蒙恬所造或蒙恬所改革。公元前237年（始皇十年），秦宰相李斯上书劝秦始皇收回他对客卿们下的逐客令的一段话中，有两处谈到筝，即“弹筝博髀”和“退弹筝而取韶虞”。这在时间上比蒙恬发迹之初早了十六年。所以蒙恬造筝的说法是靠不住的。在《旧唐书.音乐志》中，对蒙恬造筝也持否定的看法。至于蒙恬改革筝的说法倒是有可能的。 
　　清朱骏声《说文通训定声》记载：“古筝五弦，施于竹如筑，秦蒙恬改于十二弦，变形如瑟，易竹于木，唐以后加十三弦。”这一段文字记述了蒙恬曾改革了筝。 
　　第三种认为：早期第三种认为：早期筝是五弦竹筝，筑身瑟弦。如：东汉应劭《风俗通》云：“筝五弦，筑身而瑟弦。”东汉许慎《说文解字》（宋代徐铉校定重刊本）中记载：“筝，鼓弦竹身乐也，从竹，争声。” 
　　从历史材料看，早期筝与筑更为类似：都是筑身，都是竹制，都是五弦。 
　　关于筝的命名，在东汉刘熙《释名》一书中解释为：“筝，施弦高急，筝筝然也。”这就说明筝是由本身发出的“铮、铮”音响而命名的。
　　起2X点2X中2X文2X网2X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 古琴的起源
　　(起8G点8G中8G文8G网更新时间：2006-4-21 11:11:00　　本章字数：2117)
　　古琴，亦称七弦琴，或丝桐、绿绮等，因缚弦七根又称“七弦琴”。琴体由面板和底板胶合而成，形狭长。弦外侧的面板上嵌有十三个圆点的“徽”。唐朝诗人刘长卿诗句：“泠泠七弦上，静听松风寒。”其“七弦”指的就是古琴，“泠泠”则指的是古琴的音色。 
　　关于古琴历史的长短众说不一，有说伏羲神农削桐为琴，绳丝为弦，有说起源于更早的巴比伦文化，但都无从定论。从汉代开始已经有文献记载琴的创制者分别为伏羲（汉《琴操》、《宋史-乐志》）、神农（汉-桓谭《新论》、汉《说文解字》、汉《风俗通义》）及帝舜（汉《尚书》、汉《礼记-乐记》、汉《史记-乐书》）。至今较早出土的琴为战国初期曾侯乙墓中的十弦琴和长沙马王堆汉墓中的七弦琴。前者距今已有两千四百多年的历史，而后者距今则有一千九百多年的历史。 
　　《诗经》中记述“琴”的诗句很多：“椅桐梓漆，爰伐琴瑟。”（《定之方中》）“琴瑟在御，莫不静好。”（《鸡鸣》）“我有嘉宾，鼓瑟鼓琴。”（《鹿鸣》）等。《乐记》里也记有：“撞巨钟、击鸣鼓、弹琴瑟、吹竽笙、而扬干戚。”“舜作五弦之琴。”及《战国策》载“临淄甚富而实，其民无不吹竽，鼓瑟，击筑，弹琴，”等。这些记述除了说明“琴”的存在有着悠久的历史之外，还说明了它在当时社会生活中已有了相当范围的影响和应用。公元前433年战国曾侯乙墓的出土“琴”，其整体的结构形制，面板、底板、岳山、弦轸、雁足及缚弦的方法，这些基本结构都与今天还能见到的唐、宋以来的传统古琴完全一样。所不同的是，琴身较短，仅有67厘米，缚琴弦十根，琴面上刻有方圆形线条浅槽①西汉马王堆墓出土的“琴”，缚弦七根，体长82.4厘米，形制与曾侯乙墓的出土“琴”一样，属同一种乐器，琴面虽仍有浅槽形痕，然从琴的内侧侧边，离琴尾全长的三分一处（约五度按音的位置）磨损的痕迹分析，有可能增加了五度音的按音演奏。这两张出土“琴”与现存唐代以来的古琴，不论在结构形制还是演奏方法，都是同出一源，一脉相承。它们作为古琴的前身，并发展成唐宋以来的古琴，是符合乐器发展从简到繁、从多形到定形的逻辑轨迹的。《诗经》等文献记载与出土“琴”的实物，其年代相近可以说是文实相符，所以古琴有着近三千年的历史的说法是确凿可信的。 
　　古琴，是中国历代文人雅士所崇尚的乐器之一。弹弦乐器。古代称琴、瑶琴。现代称古琴、七弦琴。在中 
　　国古代文献《诗经》、《左传》、《国语》、《吕氏春秋》等都有记载。在东周时，各国乐官多精通琴艺，如 
　　楚国钟义、晋国师旷等。孔子琴艺娴熟，他教授的“六艺”中，即有弹琴诵诗的内容。汉魏以来的司马相如、 
　　蔡邕、嵇康都以弹琴著称。唐代李峤、李欣、李白、韩愈、白居易、张枯等诗人，为弹琴写下了不朽的诗句。 
　　宋徽宗赵佶热爱琴艺，曾广搜天下名琴藏于特设的“万琴堂”。南宋末年以来，随着古琴演奏艺术的发展，由 
　　于演奏风格、师承渊源、所据传谱的不同，形成众多的琴派，各有卓越的琴家和琴曲。著名琴派有浙派、虞山 
　　派、广陵派。近代有浦城派、泛川派、九嶷派、诸城派、岭南派等。 
　　古琴制作工艺也有悠久的历史，制琴名家辈出。唐代、仅四川雷氏家族就有雷霄、雷威、雷珏、雷迅等十 
　　余人。还有张越、郭亮、李勉等高手。给后世留下不少精品。宋代名家有朱仁济、卫中正和金道，元代有朱致 
　　远、严古清、明代有祝公望、张敬修等。 
　　古琴整体是一扁长形音箱，长约130厘米，宽约20厘米，厚约5厘米。面板又称琴面，是一块长形木板，表 
　　面呈拱形，琴首一端开有穿弦孔，琴尾为椭圆形，在项、腰处两旁有月牙形或呈方折凹人。底板又称琴底，形 
　　状与面板相同但不作拱形，是在整块木料下半部挖出琴的腹腔。底板开两个出音孔，称龙池、凤沼，腰中近边 
　　处设两个足孔，上安两足，称颂足。面、底板胶合成琴身，在琴首里面粘有舌形木板，构成与琴腹相隔的空间 
　　，叫作舌穴。面板背部设音梁，又称项实。琴腹中有两个音柱，称天柱和地柱。弦轴又称琴珍，多为圆形或瓜 
　　棱形，中空（穿弦用），琴弦由丝绒绳系住拴绕于琴轸上。琴弦用丝制缠弦。岳山镶嵌于面板首部，也开有穿 
　　弦孔。底板上有四个琴脚，琴首部两个叫凫掌，琴尾部两个叫焦尾下贴，起垫平琴身的作用。面板上嵌有十三 
　　个螺钿或玉石制作的徽，用以标记音位。 
　　古琴造型优美，常见的为伏羲式、仲尼式、连珠式、落霞式、月型式等。主要是依琴体的项、腰形制的不 
　　同而有所区分。琴漆有断纹，它是古琴年代久远的标志。由于长期演奏的振动和木质、漆底的不同，可形成多 
　　种断纹，如梅花断、牛毛断、蛇腹断、冰裂断、龟纹等。有断纹的琴，琴音透澈、外表美观，所以更为名贵。 
　　演奏时，将琴置于桌上，右手拨弹琴弦、左手按弦取音。古琴的音域为四个八度零两个音。有散音七个、 
　　泛音九十一个、技音一百四十七个。演奏技法繁多，右手有托、擘、抹、挑、勾、剔、打、摘、轮、拨刺、撮 
　　、滚拂等；左手有吟、猱，绰、注、撞、进复、退复、起等…… 
　　
　　起8G点8G中8G文8G网8G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　作品相关 西方妖怪百科全书
　　(起2C点2C中2C文2C网更新时间：2006-4-27 11:48:00　　本章字数：50956)
　　从阴森墓穴返回阳间吸食活人鲜血的死  。
　　堕入地狱却逃避末日审判的附身怪物。
　　窃取无辜男女生命泉源的无情猎人。
　　高贵优美苍白孤独的暗夜诗人。
　　满腔愤懑不愿安息的复仇怨灵。
　　关於吸血鬼的种种传说，远从时间的开端便已广为流传－一种附身於人躯
　　血肉的不死恶魔，从坟地生出的嗜血活  。不论是吸血伯爵的故乡，东欧的匈
　　牙利；组成复杂的亚洲小龙香港，笼罩神秘色彩的印度新德里，甚至远渡重洋
　　之後、充满未知与希望的新大陆，全世界的人们都经历过这种让人毛骨悚然却
　　又难以抗拒的恐惧。吸血鬼无孔不入地出现在文学作品、影视节目、衣着娱乐，
　　甚至早餐的营养谷片中。
　　但那些传闻只不过是前人穿凿附会、迷信无知的产物罢了。吸血鬼是神话
　　里的生物，对不对？
　　错了。
　　早在史前时代，吸血鬼就已出现我们身边。他们至今仍无所不在，与我们
　　形影相随。从记忆里的第一个黑夜开始，他们便经历着一场惨绝人寰的秘密斗
　　争。这场永恒之争的最终结局将决定整个人类社会的光明未来－或是无尽的永
　　夜。
　　※ 从圣经到安莱丝－「千年潜藏」的背景沿革
　　史铎克（Bram Stoker）的「吸血伯爵卓古拉」（Dracula， 或译作卓九勒）一
　　般被公认为吸血鬼文学的经典之作。其内容描写一位年轻的律师受卓古拉的雇
　　用而进入伯爵阴森的古堡，後来发生的种种怪事，最後主角与友人合力在阳光
　　普照的大白天里打开伯爵的棺材，用尖木桩和大蒜等吸血鬼克星将之杀死而後
　　逃出生天的故事。这部完成於十九世纪末叶（1897年）的恐怖小说几乎主导了
　　接下来八十年间所有的吸血鬼故事。
　　二十二年前，亦即西元一九七六年，安莱丝（Anne Rice），一位诗人/画家
　　的妻子、痛失爱女的母亲，出版了「夜访吸血鬼」这部颠覆传统、惊世骇俗的
　　经典之作。该书以记者访谈的方式记述吸血鬼路易几百年来的心路历程以及其
　　「恩师」，也是安莱丝整部「吸血鬼纪事」【注9】的主角勒士达（Lestat，或译
　　作黎斯特）的种种轶闻。
　　安莱丝生长於路易西安那州的纽奥良，拥有旧金山州立大学文学博士学位
　　（创造性写作），并已出版十九本长篇小说【注10】。她的第一本创作「夜访吸
　　血鬼」出版於1976年，至今仍是风靡全球的畅销书。也是经由这本书，莱丝女
　　士将她创造的吸血鬼勒士达公诸於世。
　　「夜访吸血鬼」彻底推翻了千百年来我们对吸血鬼的刻板印象，书中的吸
　　血鬼路易不时以讽刺而轻蔑的口吻否定道：「我们才不怕圣水、大蒜和十字架那
　　些东西」。吸血鬼不再是只知屠杀的残酷杀手，他们也有七情六欲、喜怒哀乐，
　　他们也会流泪也有人性。别忘了，吸血鬼到底还是人变的。像在「吸血鬼勒士
　　达」一书中，勒士达的母亲身染绝症，他因救母心切於是把她变成吸血鬼加百
　　列（Gabrielle）（根据安莱丝的说法，吸血鬼除了阳光和死人的血以外什麽都不
　　怕，当然免受疾病侵害）。
　　後来她又陆续写了几本关於吸血鬼的小说：「吸血鬼自传」、「诅咒皇后」、「窃
　　身危机」以及「恶魔契约」，连同「夜访吸血鬼」统称为「吸血鬼纪事」。这些
　　小说不但蔚为风潮、几已成了新吸血鬼文化的代名词，甚至被多所高中大学指
　　定为英文或哲学课程必读书目。她的最新力作「潘朵拉（Pandora）」则开启了
　　另一个全新的吸血鬼系列。
　　莱丝女士曾为电影「夜访吸血鬼」撰写剧本，她也完成了「巫异时刻」的
　　脚本。其实她好像也有拍吸血鬼电影续集的构想，只不过好莱坞兴致缺缺。记
　　不记得汤姆克鲁斯和布莱德彼特两位拍片时的恩怨？至於「巫异时刻」，目前已
　　经在谈拍片事宜，也找到了制作人。莱丝女士曾表示她心目中演麦可居里的最
　　佳人选是梅尔吉勃逊。
　　安莱丝目前定居纽奥良，与先生史丹莱斯和儿子克里斯多夫同住。
　　※ 【注9】「吸血鬼纪事」（The Vampire Chronicles）的五本作品依序为「夜访吸
　　血鬼」（Interview with the Vampire）、「吸血鬼自传」（The Vampire Lestat）、「诅
　　咒皇后」（The Queen of the Damned）、「窃身危机」（The Tale of the Body 
　　Thief）以及「恶魔契约」（Memnoch the Devil）。国内时报出版社有前两部作
　　品的中译本问世，译者分别是张慧英（夜访吸血鬼）和陈冷（吸血鬼自传），
　　有兴趣的朋友不妨找来看看。在译笔水准方面，我比较推荐後者，前者在遣
　　词用句方面尚需加强。
　　※ 【注10】除此之外，莱丝女士最有名的着作是「巫异时刻」（The Witching Hour）
　　等女巫故事叁部曲（另外两本续作是「恶魔莱修」（Lasher）和「非我族类」
　　（Taltos））。「巫异时刻」是我非常喜欢的一本，同时也是我的惊悚小说入门
　　书。喜欢有历史背景的惊悚小说（我之所以称之「惊悚小说」而非「恐怖小
　　说」是因为内容还算不上可怕）的朋友绝对不能错过！「巫异时刻」是「女
　　巫一族」（Lives of the Mayfair Witches）叁部曲的第一集，也是个人认为其中
　　最好的一本。故事的主角是已近天命之年的麦可居里（Michael Curry），一位
　　颇有名气的室内设计师和叁十多岁的罗婉梅菲儿（Rowan Mayfair），天才脑神
　　经外科医师。罗婉是梅菲儿家族的继承人，这个富可敌国的纽奥良世家世代
　　的女主人都被一个身穿褐色西装的年轻鬼魂莱修（Lasher）所纠缠，只有部份
　　具通灵能力的家族成员能见到这个超自然的存在体。在一次意外中麦可驾车
　　坠海，罗婉恰好乘船出游并搭救对方。两人宿命地结合，并引发出一连串惊
　　悚离奇的事件、甚至卷入一个荷兰的跨国灵异研究组织、莱修在罗婉母亲去
　　世之後终於也找上门来，这对饱受折磨的恋人於是开始了一场跨越古今的正
　　邪斗争。她的其他作品包括「圣餐会」（The Feast of All Saints），以十九世纪
　　纽奥良黑白种族冲突为题材的小说；「天泣」（Cry to Heaven），十八世纪男高
　　音的故事；「古墓疑云」（The Mummy， or Ramses the Damned），根据埃及神话
　　改编的木乃伊传奇；「琴欲」（Violin），奠基在电影「永远的爱人」（Immortal 
　　Beloved）上；以及源自巴比伦神话的「骨役」（Servant of the Bones）。
　　在安莱丝女士的吸血鬼纪事中，吸血鬼的始祖是古埃及的一对国王安奇尔
　　（Enkil）和皇后阿卡夏（Akasha）。他们教导人民畜牧农耕，带领子民脱离野
　　蛮习俗。後来一个来自其他时空的恶灵杀害了埃及的宰相，国王决定亲自与恶
　　魔谈判，皇后不忍丈夫劳苦，也随他进入宰相宅邸。没想到後来他们被图谋不
　　轨的部下砍成重伤，恰好让恶灵有机可趁，由他们血流如注的伤口附身。於是
　　这对夫妻遂成为历史上的第一批吸血鬼。
　　正如马克雷恩海根所说：「安莱丝彻底颠覆了传统吸血鬼故事的意象，如果
　　没有她，就不可能有现代新吸血鬼文化的概念产生。」，千年潜藏受到安莱丝作
　　品的影响非常深远。不过在吸血鬼初祖的设定上，两者却略有出入。
　　千年潜藏的吸血鬼神话以旧约圣经为蓝本，将谋杀兄弟并遭天谴的该隐
　　（Caine）穿凿附会为史上第一个吸血鬼。
　　根据圣经记载，亚当和夏娃被逐出伊甸园之後来到荒野，并且生了许多孩
　　子。其中该隐是老大，同时也是世上第叁位人类。他是个农夫，和牧羊人弟弟
　　共同生活。有次两人照例向上帝献祭，由於弟弟畜牧之便，奉上的是丰盛的肉
　　食，该隐的青菜萝卜便招来上帝不满。该隐愤而谋杀了弟弟，翌日上帝问该隐
　　他弟弟哪里去了，他辩称不知。上帝怒道：「狡赖！你弟弟的冤魂向我哭诉你的
　　暴行，所以你得接受我的惩罚！」该隐於是向上帝求饶，但是上帝说：「不，
　　我不会杀你，而且我知道你以後一定会被人唾弃。，所以我给你一个与众不同
　　的记号，这样你就会让别人知道你不该被杀----只是尽量折磨你罢了。」於是该
　　隐就亡命到了非洲，变成了黑人的祖先……
　　在千年潜藏的吸血鬼传说中，该隐所受的天谴便是终生必需靠吸食活人鲜
　　血，并且永生不死，世世代代受此诅咒的折磨。而且上帝让他的记号变成人人
　　都可见而诛之，这是和圣经上不一样的地方。书中後来又把他和撒旦的情人莉
　　莉丝（Lilith）配成一对，说莉莉丝是法力高强的女巫，并教导该隐如何利用鲜
　　血产生力量以供己用。正因如此，也有人认为莉莉丝才是真正的第一位吸血鬼。
　　曾经有人质疑马克为何终日与此类阴暗蒙胧暮气沉沉的东西为伍，是不是
　　他的人格特质里充满了绝望悲观等反社会倾向？马克表示他的确有一部分这类
　　特质，但他设计与之相关的游戏正是宣  的手段，同时他也将这种创作视为一
　　种艺术。
　　※ 何谓「哥德庞克式」（Gothic-punk）风格？
　　整个系列的五套游戏均建构在这个所谓「哥德庞克式」风格的「黑暗世界」
　　里，它是一个与我们现实社会相似，却又不全然相同的架空世界。两者雷同之
　　处包括地理环境、宗教信仰或政府机构等等，差别在於整个大环境的气氛。「黑
　　暗世界」里城市高楼林立，高耸入云的尖锐建  物构成了昏暗阴沉的都市迷宫。
　　政府官僚贪婪腐败到了极点，每一个商场钜子或政界要人都有不为人知的恐怖
　　内幕，家中积满灰尘的阁楼不知塞了多少牺牲者的骸骨。
　　简而言之，这是一个充满极端的世界，社会上层为富不仁满手血腥，他们
　　家财万贯富可敌国，然而赚来的却都是剥削勾结的肮脏钱。贫者随处可见，逼
　　良为娼或官逼民反的情事时有耳闻。就连欧美社会也充斥着  荒和严重失业，
　　市容残破不堪，触目皆是破败绝望的景象。
　　所谓「哥德式风格」（Gothic）阐述的是一种外观气氛的意象，通常有下列
　　几项特徵：高大厚重、暗潮汹涌、黑暗沉郁而且有不祥的感觉，天空总是灰蒙
　　蒙乌云密布，像是暴风雨来临前的宁静。建  物多半架构庞大，尖锐的高塔林
　　立，然而给人的印象却是阴森而非宏达。各种诡异的雕像装饰着百年老屋（最
　　有名的例子便是石像鬼【注11】），中世纪的天主教教堂林立，成为多灾多难的
　　人们在漫漫长夜中唯一的避难所，里头当然永远少不了格雷果式的圣歌吟诵。
　　此外政府的  密警察则都是面无表情，穿着制式的黑色西装，脸色惨白。
　　至於「庞克」（Punk）则是另一种文明发展到极致後所产生的，一种反动病
　　态的社会现象。人们将心中的愤懑以叛逆的言语、衣着、音乐甚至暴力等方式
　　表达出来。街头充斥着帮派械斗，地下黑道组织横行无阻，贩毒、性变态舞厅、
　　摇滚乐俱乐部等行为开放而寻常。处处可见长头发袋耳环身穿牛仔裤厚重长靴，
　　皮外套上镶满金属环饰，骑乘重型机车呼啸街头的痞子流氓【注12】。
　　※ 【注11】石像鬼（Gargoyle），一种常出现在哥德式建  屋顶边缘的雕像生物，
　　头上有两只角，有翅膀，面貌凶恶，可以站立与飞行。原先只是建  师为了
　　用来让屋檐的雨水能够流下的一种装饰（雨水由石像鬼的背後流入，再从它
　　的嘴巴流出），结果後来逐渐衍生出许多穿凿附会的历史与传说，成为哥德式
　　建  的代表性雕像以及奇幻世界中相当受欢迎的生物。有兴趣的朋友可以到
　　以下位址去看看相关资料http://www.geocities.com/Paris/2069/garglink.html。迪
　　士尼公司亦有制作一部以石像鬼为题材的卡通影集，名为「夜行神龙」。
　　※ 【注12】如果您对这种哥德庞克式的风格很感兴趣，想要进一步了解这种文
　　化的话，可以去找电影「龙族战神」（The Crow）和其续集「魔诫追缉令」（The 
　　Crow: City of Angels）。这两部作品乃改编自詹姆斯欧贝尔（James O‘Barr）
　　的原着同名漫画，描写受冤屈而死的人经由乌鸦魔力返回阳间复仇的故事。
　　在导演高超的布景和运镜手法以及配乐的烘托之下，完全呈现出那种世纪末
　　哥德庞克风格的颓废与惊悚，同时也强烈地表达了邪不胜正，真爱不死的精
　　神。第一集由李小龙之子李国豪担纲演出，矫健的身手和忧郁的面容彻底抓
　　住了原作风格，堪称经典之作，只可惜他在拍摄过程中因枪枝走火意外身亡，
　　昔日身影终成绝响。第一集的风格比较偏向庞克，美式漫画风味十足；第二
　　集则重世纪末昏黄色调的哥德氛围，两者各有所长。
　　※无尽长夜中的永  沉沦－「吸血鬼：千年潜藏」（Vampire: The Masquerade）
　　每个说书人系列的游戏都有自己独立的主题架构，尤其在相对立的冲突设
　　计上相当明确。以千年潜藏为例，不单是Camarilla和Sabbat的吸血鬼彼此憎
　　恨仇视，连各个氏族间也不停地争权夺利。
　　举例来说，笔者的一位外国朋友James曾在游戏中扮演卓米尔氏族
　　（Tremere，该族以善用魔法闻名）的吸血鬼，生前是个出身富裕家庭的天主教
　　神父。起先他完全不能接受自己变成吸血鬼的事实，同时也是所有玩家中最弱
　　（试想一个神父会有什麽战斗能力？）最偏向「善良」阵营的角色。但随着时
　　光流逝，他逐渐习惯了这种以人血为食的生活。并且凭藉着人间的宗教力量获
　　得极大势力，加以习得的许多魔法，终成为所有玩者中最强大的角色。但他同
　　时也引起其他吸血鬼的觊觎，最後他的角色就是死在其他玩者的联合阴谋下。
　　只要仔细观察，就会发现千年潜藏里的吸血鬼是相当泛政治化的生物，他
　　们表面上服从各个城市里Prince的统治，暗地里却是为争夺地位不择手段。俟
　　费尽周章爬到Prince的阶层，却又必需与手下的长老会议（称为Primogen）妥
　　协，否则必然失权失势甚至丧命。
　　看到吸血鬼这些行径，不禁哑然失笑：我们人类千百年来不就重覆着这些
　　权力斗争，为一己利益诛杀异己，结党营私勾结输送。拼得半死又得担心敌暗
　　我明，整天疑神疑鬼怕丑闻被公诸於事。每天有多少政界要人商场钜子因为掀
　　开黑幕身败名裂？结果死了竟然只是重覆生前的错误！这简直狠狠地赏了汲汲
　　营营的人们一记辛辣的耳光！
　　千年潜藏即将在今年九月推出修订过的最新版本（目前是第二版）
　　※大地沦亡的哀鸣史诗－「狼人：末日怒吼」（Werewolf: The Apocalypse）
　　「末日怒吼」弥漫着一股非常强烈的环保和民族意识。游戏中玩者扮演的
　　是狼人的角色（他们自称为Garou），传说为大地盖亚（Gaia）的子民及守护者。
　　千百年来他们以守护心爱的大自然为职志，但後来Garou内部各族起了内哄，
　　导致力量分散，大地的敌人Wyrm也乘机大肆破坏。游戏标题的Apocalypse指
　　的是Garou部族传说中的一个转捩时期，意为「毁灭时期」（The age of 
　　destruction）、「最终轮回」（The final cycle）、「永恒的腐败（The everlasting 
　　corruption）」、「盖亚末日」（The end of Gaia），亦代表了Garou与wyrm最终决
　　战之日。整个游戏充斥着世纪末民族迟暮的哀怨与绝望，有着很浓厚的印地安
　　色彩。
　　全书刚开始有一段彩色漫画，由着名的幻想画家Tony Diterlizzi执笔（他也
　　为「魔法风云会」绘制过许多纸牌，例如第五版的「变巨术」）。其中描写到一
　　艘油轮在美国北卡罗莱纳外海沉没，造成大量原油外  的严重污染。主角之一
　　的狼人Lord Albrecht便向年轻的Evan解释这并非意外，而是Wyrm破坏大自
　　然的另一种手段。Wyrm以各种形式出现在世界上，包括许多奇异的怪物和某
　　些与之挂勾的人类。
　　书的最後的专文表示白狼出版公司的环境保护及生态保育决心，他们述说
　　目前北美阿拉斯加不合理的「猎狼令」（Wolveskill）：为了保障猎人有更多的驯
　　鹿可供猎杀，政府当局颁布命令屠杀狼群，认为它们危害驯鹿的生态。这简直
　　荒谬到极点了！文中并注明他们将所有利润的百分之叁固定捐赠生态保育机
　　构。
　　整本书读起来很像後现代的美国西部沦亡史，玩者们扮演的Garou英雄秉
　　持着知其不可为而为的精神，用传统的方式向势力强大的入侵者挑战，只为了
　　部落的传承和理想的坚持。只不过当年红白之争已是历史陈迹，现在你却有能
　　力亲自加入这场捍卫大地的圣战！
　　※ 征服未来的深沉省思－「魔法师：天人交战」（Mage: The Ascension）
　　出版於1996年，挟着前两个游戏的制作经验和新开拓的广大市场，以及多
　　年前Ars Magica备受赞誉的魔法系统，这部同样充满哥德庞克风格的作品再度
　　革新了传统角色扮演游戏对「魔法」的概念。不但再度勇夺游戏协会该年度最
　　佳角色扮演游戏，并且获得「龙」【注13】杂志「本世纪最佳幻想角色扮演游
　　戏」的评价。
　　「天人交战」的主题是魔法与科技的对立冲突，在哥德庞克世界里的魔法
　　师与尖端科技的钢铁使徒奋战不懈。魔法师这一派的组织都叫做「天国圣歌」
　　（Celestial Chorus）、登仙教（Cult of Ecstasy）、「以太之子」（Sons of Ether）之
　　类的名字，科技派则是「先觉者」（Progenitors）、「新世界秩序」（New World 
　　Order）或「虚无工程」（Void Engineers）等。
　　※ 【注13】龙杂志（DRAGON Magazine）是一本由TSR公司发行的角色扮演
　　游戏刊物，里面专门报导RPG的相关资讯。
　　※劫後馀生的灵异境地－「死灵：灵恸湮灭」（Wraith: The Oblivion）
　　至於「灵恸湮灭」（Wraith: The Oblivion），则将主题转移到人类终将经历，
　　但却始终不敢正视的死亡这件事上。若是以中国的传统观点来看，这绝对是离
　　经叛道的事情。其实既然我们都不免一死，何妨用更宏观开放的胸怀去正视它？
　　在这部作品里玩家摇身一变又成了刚刚丧命的亡魂，与来自灵界的恶魔奋
　　斗。在游戏的设定里，每位亡魂都有自己的影魔（Shadow），有点类似佛教业
　　障的说法。这些影魔会将你脱入万竭不复的永恒黑暗里，因此玩者必需在思念
　　阳世亲人与面对业障轮回的两难维谷间权衡轻重，进而彻底了结。别忘了，死
　　亡并不代表结束，而是另外一个新的开始。
　　※ 赤子情怀的现实绝望－「幻灭童话」（Changeling: The Dreaming）
　　当黑暗世界的玩家初次见到这个游戏的时候，他们很可能会愣住：这个系
　　列不都是哥德庞克式的风格吗？怎麽会和童话扯上关系？马克曾经表示他自己
　　是个无可救药的浪漫主义份子，而且也非常锺情於各种童话故事，因此这个游
　　戏多少有那麽一点成人世界对孩提时代的缅怀与依恋成份在。
　　所谓的「Changeling」，是指英国或苏格兰等地民间传说中一种会调换婴儿
　　的恶作剧小仙子。有兴趣的朋友可以到http://www.pitt.edu/~dash/gerchange.html
　　这个由D. L. Ashliman这位匹兹堡大学教授编辑的网站去看看相关的论述史载
　　和散文诗篇。
　　「幻灭童话」的故事背景是描写通往仙境阿卡迪亚（Arcadia）的门已经关
　　闭，所有的小仙子（Faerie， Changeling）只好留在人世间，过着一种在现实与虚
　　幻间求生存的日子。关於这个游戏我以後再做更详尽的介绍。
　　※ 历史与虚幻的迷离国界－「黑暗世界的历史系列」（Storyteller Historicl 
　　Series）
　　既然整个系列都从历史文化的某些片段截取了某些精神或时代意义，像是
　　千年潜藏中吸血鬼在欧洲中古时期黑暗纪元的过度兴盛无法无天，以及末日怒
　　吼里印地安文化的传承与失落，那麽白狼出版公司为何会以相似的游戏系统套
　　上历史的外衣也就不难理解了。
　　曾经有人问起马克雷恩海根整个系列的彼此关联性，以及是否预先设计好
　　等等。他的回答则是：「对，全部都是预先计划好再按期推出的。我不太愿意公
　　开地说出来，但如果你想在角色扮演游戏界赚钱的话，你必需提供够大够多的
　　世界资料让玩者不停地支持你。因此我的构想就是每年推出一个主题游戏，然
　　而彼此又能互通有无，这就是我最後领悟出的概念。」
　　也正因如此，在五套架构在黑暗世界的游戏还没完全推出之前，马克就开
　　始了他历史系列的行动。最先问世的当然是吸血鬼的分支「黑暗纪元」（Vampire: 
　　The Dark Ages， V: TDA），时代背景便是十二世纪黑暗纪元的欧洲，玩家扮演的
　　吸血鬼不再贩毒械斗混俱乐部，转而与宗教法庭审判异教徒、女巫猎人、炼金
　　术士、十字军东征、圣堂武士的贪渎与腐败、黑死病和圣芳济教会等为伍。以
　　城市为活动范围的故事也从芝加哥、柏林和蒙特娄转换到君士坦丁堡。
　　第二套「西部沦亡史」（Werewolf: The Wild West）於去年夏季推出，回溯
　　到当年狼人称霸一方後来却绝迹西部的辛酸血泪史。由此可以更明确地发现设
　　计者对西部主题的强烈质疑与省思。当我们看到一张张描绘Garou与Wyrm惨
　　烈搏斗，而Wyrm的穿着就像西部牛仔头戴宽边帽手持双左轮的时候，真会不
　　禁汗颜。
　　「天人交战」的历史版本也已经於今年五月上市，名为「巫士圣战」（Mage: 
　　The Sorcerers Crusade），时代背景设定在科技与魔法界定逐渐模糊的文艺复兴时
　　期。与天人交战不同的是，现代的魔法师为了保存固有传统而和日新月异的尖
　　端科技奋战不懈，当时则恰恰相反。科技被视为异端邪说的时代即将结束，  
　　金术也逐渐发展出合理定律。这是一个魔法登上巅峰的璀璨时刻，却也是科技
　　抬头的关键时期。
　　「灵恸湮灭」的历史版本预定於明年夏季出版，名为「生死交关」（Wraith: 
　　The Great War）
　　※ 无远弗届的游戏魅力－改编自黑暗世界的纸牌游戏（Card Games）
　　自从四年前革命性的纸牌游戏「魔法风云会」（Magic: The Gathering）问世
　　之後，整个游戏界便掀起了一阵纸牌热。各家公司纷纷抢搭纸牌游戏列车，推
　　出种种不同题材的游戏，从「模拟城市」（Sim City）到「银河飞将」（Wing 
　　Commander）一应俱全，可谓包罗万象应有尽有。直到近两年理察加菲尔取得
　　专利之後，一些不赚钱的小游戏才慢慢销声匿迹。
　　白狼公司也不能免俗地加入了这场热潮，首先授权给制作「魔法风云会」
　　的Wizards of the Coast公司制作以「千年潜藏」为题材的游戏。原先取名为「千
　　年圣战」（Jyhad），後因容易遭人误解而更名为「吸血鬼：永恒之争」（Vampire: 
　　The Eternal Struggle，笔者的一位外国朋友戏称为Vampire: The Extremely 
　　Stupid）。这部作品由理察加菲尔制作，在规则设定及美术价值上均有可观。然
　　而因为过於复杂，市场反应不如理想，成为一套典型叫好不叫座的游戏【注14】，
　　更导致两公司间关系破裂。
　　於是白狼公司将目标转移到他们另一套广受欢迎的游戏「末日怒吼」上，
　　推出了「仰天长啸」（Rage）这款以狼人为题材的纸牌游戏。没想到销路更差，
　　只推出了两套延伸系列「狼族传承」（Legacy of the Tribes）和「丛林圣战」（War 
　　of the Amazon）和两本相关书籍後就没有下文了。
　　大约是同一时期，白狼公司也以另一套游戏「幻灭童话」为背景设计了一
　　种创新的纸牌游戏。他们将之称为「冒险纸牌游戏」（Adventure Card Game），
　　标题则是「失落记忆」（Arcadia: The Wyld Hunt）。游戏不但分为故事、人物等
　　不同包装，而且是以类似角色扮演【注15】的方式来进行。反应普普通通，共
　　有两套延伸系列问世：「疯狂君主」（King Ironheart‘s Madness）和「猛狮出闸」
　　（Arcadia: The Lion‘s Den）。
　　※ 【注14】理察加菲尔的另一部作品「网路争霸战」（Netrunner）同样是备获
　　好评，但不卖座。「魔法风云会」的游戏深度其实是远远不及其他许多游戏的，
　　但它拥有绝佳的亲和力，而且简单易学，才创造了今日的游戏奇迹。其他像
　　改编自恐怖角色扮演游戏Call of Cthulhu的Mythos也是变化多端，甚至可以
　　自行设计冒险，然而还是无法让消费大众广为支持。
　　※ 【注15】着名的幻想画家苏珊凡坎普（Susan Van Camp，曾为魔法风云会画
　　过不少插画，例如「威如力狼」）也曾经设计过一款纸牌式角色扮演游戏「殛
　　龙风暴」（Dragon Storm），但既不叫好也不叫座。
　　※ 漫漫长夜中的哥德礼赞－独特的世界观
　　看过以上简介之後，相信各位一定已经能够大概了解白狼公司这一系列游
　　戏的独到之处：
　　第一，他们在主题选择上独具慧眼。既非龙与地下城或中古大地等魔幻风
　　格，亦非星际大战等科幻式手法，更跳脱传统恐怖题材的Ravenloft【注】和Call 
　　of Cthulhu。哥德庞克式风格是一种广为人知的次文化，之前没有人想到可以将
　　恐怖、阴沉、华丽和虚幻融合得如此成功，马克证明了他的真知灼见。
　　第二，他们颠覆了传统角色扮演游戏互助合作同心协力的铁则。如前所述，
　　千年潜藏中的吸血鬼是相当泛政治化的斗争性生物。游戏不再是与敌人  杀到
　　一半还有队友可以帮忙补血，而是被敌人打得奄奄一息时死在同伴手中。游戏
　　中第一个简单的故事指引便是教导玩者「不能相信任何人」。在这种敌暗我明，
　　为达成共同大目标而勉强结合，却仍需时时提防身旁的同伴背後捅自己一刀的
　　紧张气氛是没有任何游戏能够做到的。昔日惯於和队友同甘共苦的玩者往往是
　　吸血鬼群中的第一个牺牲者，只有最懂得韬光养晦的玩者方能生存。
　　第叁，他们标榜的是故事导向的游戏主体。这一系列的游戏，不论是架构
　　在黑暗世界的作品或是其历史系列，都使用了所谓的「故事叙述」系统
　　（Storytelling System）。游戏的主持人也不再叫做地下城主，而是「说书人」
　　（Storyterller）。每一部作品和产品型录录都开宗明义地揭示了游戏的主旨：「扩
　　展角色扮演的无限可能性和重新提倡说故事的风气」，他们成功地唤醒了潜藏在
　　每个人心中对表演的欲望，让想像力已逐渐为现实所消蚀的人们重温孩提时代
　　轮流讲述故事的欣喜之情。在故事发展的过程中让参与者自然而然地彻底融入，
　　规则和骰子仅是辅助性的工具，绝非主导。因此你绝对见不到此类游戏沦为空
　　泛的掷骰子窠臼。
　　第四，游戏中阴谋与冲突层次的提升。曾经有人问及黑暗世界系列和其他
　　市面上的恐怖游戏有何区别，例如Call of Cthulhu和龙与地下城的分枝「魔域
　　传奇」（Ravenloft）【注16】，以及马克父亲对於这些游戏的看法（他是个牧师）。
　　马克表示黑暗世界不仅仅是游戏，而是一个世界中发生的一场场真实故事。游
　　戏的主体虽然颇受争议（什麽？你是说我儿子现在扮演的是一个吸血鬼？），但
　　其诉求却非暴力吸血等行径，而是在绝境里的高贵人性。当已经没有人能够约
　　束你的行为举止，你是会不顾一切扬弃所有道德教条，还是在险象环生里出污
　　泥而不染？当你心爱的人随时光流逝而逐渐衰老，你会甘愿百年孤寂，还是让
　　她也堕入万劫不复的永恒沉沦？这些都是很值得我们去仔细探讨的东西。
　　基本上整个黑暗世界系列的游戏在题材上都是比较偏向美国化，一般其他
　　国家的玩者（尤其东方玩家【注17】对吸血鬼和狼人更是没什麽概念），可能
　　会因文化差异的关系而较难接受。
　　原本我对庞克风格相当反感，但是接触久了之後发现游戏只是用它来当背
　　景，而且书中也表示玩者可以随个人喜好任意增减哥德或庞克的比例。所以您
　　可以玩得很哥德，也可以玩得很庞克，任君选择。接触得越深入，越会发现其
　　中蕴含的阴沉中有华丽，颓废中有人性。千万不要因为文化的隔阂而放弃了这
　　一系列风格独具的作品。
　　关於各个游戏的深入论述，以後我再陆续为各位介绍。
　　※ 【注16】「魔域传奇」（Ravenloft）是龙与地下城的一个分支系列，是以不死
　　怪物系为主的恐怖类设定。国内目前有新竹RPG爱好会的Ravenloft团。
　　※ 【注17】「千年潜藏」和「灵恸湮灭」均有以民间传说为背景的相关书籍，
　　分别是「东方血族」（Kindred of the East）和「黑玉皇朝」（Dark Kingdom of 
　　Jade）。包括日本和香港等地的吸血鬼传说（这些地方有吸血鬼吗？算了，东
　　方文化老外是不会懂的），以及以秦朝为背景的设定（插图看起来很像秦汉时
　　期的兵马俑）。
　　Ahuizotl（水猴）
　　中美洲神话中的食人水怪，半人半猴，尾部长有一只手，用于攫取水边的人，尤其喜食人的眼、齿和指甲。有时会用自己的哭声把人引到水边，将人抓住。
　　Aitvaras（鸡龙）
　　立陶宛传说中的“财神”，在室内时像一只公鸡，到了室外则幻化为龙的模样。它在某户人家定居下来后通常不会轻易离开，常会给这户人家带来飞来横财，但由于这些钱财大多是偷来的，因此也会给这家人平添很多麻烦。你可以从魔鬼处购买鸡龙，代价是必须像浮士德那样交出自己的灵魂。
　　芬兰传说中的恶龙（Ajatar）与它有着相同的渊源，不过这条恶龙并不会给人带来什么财富，只会生育毒蛇，制造瘟疫和疾病。
　　Al（埃尔）
　　在古波斯人的传说中，埃尔是半人半兽怪，浑身上下披满毛发，拥有野猪的獠牙，钢铁般坚硬的爪和齿，眼睛象两团烈火，通常居住在沼泽地中，喜食新生的婴儿。在阿富汗传说中，Al是一些长发飘飘的女妖，指甲很长，喜食尸体上的腐肉。
　　Alan（亚伦）
　　菲律宾传说中淘气的半人半鸟怪，居住在森林中，脚趾长在手上，手指长在脚上，常常倒挂于枝端。它们对人很友好，在菲律宾传说中曾经抚养过一些很有名的英雄。
　　Alcmene（阿尔克墨涅）
　　底比斯国王安菲特律翁之妻，被宙斯诱奸后生下大力神赫勒克里斯。阿尔克墨涅精通织布，曾向雅典娜挑战织布技巧，因落败而自杀，雅典娜将其灵魂转生为蜘蛛，上半身为女人，下半身为蜘蛛，像蜘蛛一样长有八只脚，生活在一张巨大的蜘蛛网内不停地织布。传说她会寄生在人的脑中，吞噬人的意志。
　　Ammut（阿穆特）
　　古埃及的鳄头狮身怪，后半身似河马，喜食腐肉。传说中它是死而复生的埃及之王奥西里斯（Osiris，在绘画中表现为手持节杖和鞭坐在王位上）的手下，奥西里斯也是古埃及传说中的冥世之王，所有亡灵都必须经冥世法庭的审判，奥西里斯佩带王冠坐在宝座上，宝座旁是Ammut以及由42位冥神组成的陪审团，法庭中央放着一个大秤，秤的一边放上真理之羽，另一边放上受审者的心，被判定有罪的亡灵将成为Ammut的口中餐。
　　Amphisbana（双头蜥）
　　希腊语“Amphisbana”的意思是“双管齐下”，双头蜥的两个头并非长在一起，而是身体前后两端各一个，并且拥有两双闪闪发光的眼睛。古罗马时期的著名科学家普林尼曾经记录了这种怪物的药用，据说活的双头蜥可以保护孕妇，死的双头蜥可以治疗风湿病。
　　Argus Panoptes（百眼巨人）
　　希腊语“Argus”的意思是“明亮的”、“明察秋毫的”，之所以被赋予这个名字，是因为它拥有一百只眼睛，这些眼睛遍布浑身上下，即便在睡着的时候，也有两只眼始终警惕地睁着。可怕的厄喀德那（见Echinda）就是在熟睡的时候被百眼巨人杀死的，但百眼巨人最终也被赫尔墨斯所杀，赫尔墨斯诱其入睡并割下他的头颅，宙斯之妻赫拉把他的眼睛剜出，安在孔雀的尾部，所以孔雀才会有如此美丽的尾巴。百眼巨人的故事在奥维德的《变形记》第一卷中有记载。
　　Atlas（阿特拉斯）
　　希腊神话中双肩撑天的巨人，巨人族被神族征服后，神族命普罗米修斯造人，命阿特拉斯巨人负天。大力神赫拉克勒斯奉命前往圣园偷金苹果的时候，普罗米修斯建议他派阿特拉斯去完成这个任务，于是赫拉克勒斯答应在阿特拉斯离开的这段时间里亲自负天，没想到阿特拉斯在摘得金苹果后不愿再从赫拉克勒斯的肩上把青天接过来，赫拉克勒斯只好用计脱身。
　　Ba（巴） 
　　埃及神话中代表灵魂的人头鸟身怪。古埃及人对死亡有着独特的理解，他们将人分为Ka和Ba两个部分：Ka的意思是“双倍的”，代表人的肉体；Ba则是一只人头鸟身怪，代表不朽的灵魂。埃及人之所以制作木乃伊就是因为他们相信在3000年以后，死者的这两个部分将会重新结合并获得新生。 
　　Bahamut（巴哈姆特） 
　　Behemoth（贝希摩斯，见下）的复数形式“Bahamoh”在流传到阿拉伯之后被误写为“Bahamut”，关于它的传说也发生了很大的变迁。巴哈姆特的传说代表着阿拉伯人的宇宙观，巴哈姆特形似巨鱼，飘浮在一片没有泡沫的汪洋大海上，在它的背上是一头巨牛，牛背上扛着一座红宝石山，山上有一天使，天使头上是六重地狱，地狱之上是地球，地球上面是七重天堂。在巴哈姆特的身下是一望无际的海洋，海洋下面是黑暗的深渊，再下面是火的海洋，最下面爬着一条巨蛇，如果不是因为惧怕真主阿拉，这条蛇会把所有的创造物都吞入肚中。 
　　Bahamut是如此之大，人的视线根本无法达到，《天方夜谭》第496夜的故事说，耶稣在看过巴哈姆特之后，曾经昏倒在地三天三夜不省人事。 
　　Banshee（女巫）
　　“Banshee”在爱尔兰盖尔语中被称为“bean sidhe”（参见bean-nighe），意思是“拥有超能力的女人”，通常被刻画为一位鼻梁塌陷、头发杂乱、眼袋深陷的老妇形象，披着一副破烂不堪的白色披肩，在将死之人的门外大声哭号，她的双眼也因不断啼哭而成为红色。女巫通常只光顾一些历史悠久的家族，每个家族都有各自的女巫。 
　　Barbegazi（冰胡子）
　　传说出没于法国和瑞士山区中的害羞的小精灵，Gnome的一个分支，居住在山顶处自己开凿的山洞或隧道里。“Barbegazi”这个名字来源于法语的“Barbe glacee”，意思是“被冻住的胡子”。冰胡子在夏天的时候会“夏眠”，当气温降至零度以下时才会出现。它们的双脚非常大，可以当作雪鞋，防止自己陷入厚厚的雪中，又可以当作滑雪板，还可以用作铲子来挖隧道。它们喜欢驾驭雪崩，对人类很友好，在雪崩即将发生时会发出警告，同时会帮助那些被雪崩困住的人，把他们从雪里挖出来。
　　Basilisk（毒蜥、鸡蛇）
　　毒蜥同龙、独角兽、巨人一样是大家耳熟能详的一种怪物，曾经出现在大量史料之中。“Basilisk”这个单词来自希腊语“Basiliskos”，意思是“小国王”。最先对这种怪物作详细描述的是古罗马科学家普林尼，他的著作《自然史》收录了古代关于毒蜥的60多处记载（大多源自古希腊），其中第13卷的描述比较细致，普林尼先是介绍了另一种可以用目光杀人的怪物卡托布莱帕斯（见Catoblepas），然后才开始    介绍毒蜥：
　　“……毒蜥拥有相同的能力，它产于昔兰尼加省（注：古利比亚东北临地中海的地区，公元前7世纪为希腊人统治，公元前1世纪成为罗马的一个省），长约12英寸，头部有亮白色斑点，像皇冠。它在面对其它蛇类时毫不惧怕，会发出嘶嘶的威胁声以吓退来敌。它不像蛇那样蜿蜒而行，而是隆起身体中部前行。毒蜥不但可以通过接触还可以通过气息杀死或烧焦草木、击碎岩石，对于其它动物它同样毫不手软，曾经有人骑在马背上用长矛刺杀了一只毒蜥，结果毒素很快沿着长矛传染到那个人的身上，而它的马最后也倒地身亡。尽管这种生物非常致命，但许多国王还是希望能在它死后得到它的标本。毒蜥的毒液是自然界中最毒的一种东西。”
　　古希腊人之所以用“国王”来命名毒蜥，原因大约有三：一、它们的头部有白色斑点，像皇冠一样；二、古埃及学者赫拉波罗在他的著作中曾经记载：“希腊人称之为‘Basilisk’的生物在埃及被称为‘Quraion’，埃及人用金子铸造这种生物的样子，并放在神的头顶”，显而易见，毒蜥在古埃及人的眼中是神圣和高贵的象征，在人面狮身像的额头上就雕有一条类似眼镜蛇的标记；三、毒蜥通常出没于沙漠之中，但这并不意味着它喜欢居住在沙漠里，而是因为它的目光和气息具有如此大的破坏力，以至于它所居住的地方难逃沙化的厄运，因此“毒蜥”成为“暴君”的代名词，希腊语“Basileus”的意思是“异邦的国王”，“Basiliskos”的意思是“小暴君”，这些词都含有贬义。因不恰当的行为而导致恶果的故事中也常出现毒蜥的形象，例如莎士比亚的《麦克白》和《荷马史诗》。
　　许多人认为毒蜥实际上是埃及眼镜蛇，它们的头部有白色斑点，而且剧毒无比，可以喷射毒液致人死地，而且在攻击前会把头高高仰起，这些特征经过人们的传言而被大大夸大。
　　据说毒蜥的皮可以驱走蛇和蜘蛛，在阿波罗（太阳神）神庙和黛安娜（月神和狩猎女神）神庙的门口曾经挂有毒蜥的皮，用于驱走蛇、蜘蛛以及黑暗的生命。文艺复兴时期的炼金术中记载说用毒蜥的灰摩擦银子可以点银为金。
　　希腊神话中曾经提到毒蜥来自蛇发女妖美杜莎的鲜血，美杜莎被珀尔修斯杀死后它的鲜血落在人间成为毒蜥，因此毒蜥可以用目光杀人。杀死毒蜥的方法有三种：一、像珀尔修斯那样使用镜子；二、根据公元前3世纪时的记载，黄鼠狼是毒蜥的天敌，把毒蜥丢入黄鼠狼的洞里，黄鼠狼会用臭气将毒蜥熏死；三、根据克劳迪亚斯&#183;艾伊连在《动物习性》（公元1世纪）中的记载，公鸡的叫声可以杀死毒蜥，这是人们第一次将公鸡与毒蜥联系在一起。此后关于毒蜥的传说开始渐渐发生了变化。
　　在罗马帝国毁灭之后，传说中的毒蜥已不再是一种剧毒的蛇，劳伦斯&#183;布莱纳曾经解释过这一变迁：“罗马帝国崩溃后，欧洲与非洲之间无法再保持经常的联系，在随后的几个世纪里，这片大陆上的传说变得越来越离谱，中世纪时期的欧洲人开始把毒蜥想象成一种浑身长满羽毛的怪物。”此时的毒蜥开始“本土化”，由非洲特产变为一种随处可见的生物，据说英格兰曾经遍布毒蜥。
　　传说中毒蜥的产生很特别，最早的记载出现在《旧约圣经》的“以赛亚书”中：“他们敲碎蝰蛇的蛋，编织蜘蛛的网。吞下蛋的人在击碎风之卵后将在里面发现一条毒蜥。”此后的圣经著作中也有不少记载，但都不一致，甚至会出现相反的情况。现在广为人知的关于毒蜥诞生的传说出现在亚历山大&#183;奈卡姆写于公元12世纪80年代的一本书中，不过并未收入“毒蜥”而是归在了“公鸡”这一节里，它是由蟾蜍孵化而成的，上半身为鸡，下半身为蛇，“它的蛋必须生在天狼星的日子里，受精于7岁的公鸡。这种蛋很容易辨认：它并非普通的卵形，而是球形，没有外壳，而是覆盖着一层厚厚的皮。而且这个蛋必须由蟾蜍孵化，这样就会孵化出这种剧毒无比的怪物——一条拥有蟾蜍和公鸡的特性的蛇。”
　　与此同时，“Cockatrice”（鸡蛇）这一称呼开始等同于“Basilisk”，在中世纪时期的绘画、纹章、雕刻、建筑（作为教堂的装饰物）中大量出现，它拥有公鸡的头和腿，蛇的尾巴，身体像鸟，但却没有覆盖羽毛，而是覆盖着蛇的鳞片。有趣的是，尽管鸡蛇大量出现在艺术品之中，但关于它的故事却少之又少，也许是因为它用目光杀人的威力太过强大，无法在文学作品中找到合适的地位（美杜莎也只是用目光把人变成石头）。在现代的奇幻小说中可以找到一些关于鸡蛇的内容，史克威尔公司的经典游戏《最终幻想》系列里也有它的踪迹。
　　Bean-nighe（洗衣鬼）
　　女巫（Banshee）的另一称呼，意思是“洗衣妇”，出现在爱尔兰、苏格兰和布列塔尼的传说中，之所以被称为“洗衣妇”，是因为人们常常看见她在河边洗一些染血的外套。她的脚象鸭、鹅一样有蹼，在苏格兰高地的传说中，只有将死的人才会看到她，如果在她找上自己之前先看见她，人就可以逃过一劫，如果在她找上门之后才发现她，那么将必死无疑。
　　Behemoth（贝希摩斯）
　　旧约《约伯记》所记载的巨兽，其中15至18节写道：“这就是我所创造的贝希摩斯，它像牛一样吃草，它的力量集中在腰部，集中在肚脐附近的腹部。它的尾巴如杉木般挺直，肌肉如石头般结实，骨骼如铜铁般坚硬。”第23节写道：“它不慌不忙地吸干了一整条河流，如果它愿意，它完全可以把整个约旦吞入嘴中。”许多学者认为贝希摩斯实际上是以河马为原型，因为从记载中可以看出，它生活在水里，食草，而且嘴巴很大，也有人认为贝希摩斯是一种类似大象的生物。从词源上讲，“behemoth”这个单词是希伯莱文“b‘hemah”的复数形式，“b‘hemah”的意思是“野兽”，可以用来表示所有巨大、笨重和未知的动物。 
　　贝希摩斯常与另一种怪物利维坦（见Leviathan）联系在一起，关于利维坦的记载紧跟在《约伯记》中记载贝希摩斯的下一章。在《旧约圣经》的外典“以色列书”第六章中曾经记载，上帝在创造天地的第五天创造了山和海，第六天用粘土创造了贝希摩斯和利维坦，当世界末日降临的时候，贝希摩斯、利维坦和栖枝（见Ziz）将一起成为圣洁者的食物。伊诺克的预言书也曾把这两种怪物放在一起进行描述：“两个怪物将在那一天被分开，雌的被称为利维坦，它居住在喷泉的深渊之中；雄的被称为贝希摩斯，它占据了整个丹代恩沙漠。” 
　　中世纪传说中的贝希摩斯变成了司黑暗的恶魔，有人认为它是撒旦的化身。 
　　Beholder（巨眼怪）
　　奇幻小说中的怪物，飘浮于空中的一类巨大的球状生物，模样丑陋，有一张大嘴，身体中央有一只眼，周围分布着许多小眼，杀伤力极强。
　　Bendith（班迪斯）
　　威尔士传说中的小妖精，这些长相丑陋的怪物很可能是小魔女（见Faerie）和小妖精（见Goblin）的“杂交品种”。它们喜欢将儿童劫走，换成自己的子女（Crimbil），被救回的孩子通常不会记得任何事情，只记得一些甜美的音乐。
　　Black Annis（黑安妮丝）
　　居住在苏格兰高地的沼泽地或山坡上的食人巫婆，蓝色皮肤，独眼，又老又丑，常常坐在山洞外的一堆白骨上，如果无人可吃，就会抓一些羊或鹿回来充饥。
　　Bodach（伯达克）
　　在苏格兰盖尔语里，“Bodach”的意思是“老人”，这种精灵会从烟囱钻进屋里，偷走那些毫无防备的小孩或吓唬他们，在它进屋之后小孩便开始作噩梦。据说伯达克只骚扰那些淘气的孩子，为了防止它从烟囱钻进来，可以在壁炉里撒上盐，因为伯达克讨厌从盐上走过。
　　另外还有两个差不多的怪物，也是源自苏格兰，一个是波吉（Bogie），这种小精灵通常躲在碗柜和衣橱里，喜欢黑暗，喜欢恶作剧，会变形，例如变成一大堆灰尘。另一个是波加特（Boggart），波加特常穿着一身破烂肮脏的衣服，头发茅草般凌乱，不但喜欢恶作剧，还喜欢制造灾祸，而且一旦落户就没有办法把它彻底赶走，即便搬家，它也会藏在家具里一同被带到新房子里。
　　Bottle Imp（瓶中怪）
　　类似于阿拉丁神灯里的那个巨人，同样拥有令主人梦想成真的本领。据说持有神瓶/神灯的人在死后会被打入地狱，因此神瓶/神灯的主人总是千方百计想故意丢掉它，但它每次都会自己回来。消除神瓶/神灯的唯一办法是把它贱卖掉。
　　Brownie（棕精灵）
　　苏格兰传说中善良的小精灵，淘气鬼（见Hobgoblin）的一种。“Brown”是棕色的意思，之所以被称为“Brownie”是因为这种小精灵总是穿着一身棕色的破衣服。它们的脸又小又平，鼻孔也很小，但头发却很长，喜欢独居，有时也成群出现。与其它的许多淘气鬼一样，棕精灵不大喜欢搞恶作剧，它们希望与人和谐相处，如果你对它们好的话，它们就会帮你做家务，但你不能给它们报酬，一给报酬它们就会永远消失，你只能通过其它方式回报它们，例如在它们可能经过的地方故意留一些食物（例如它们最爱喝的牛奶）。如果棕精灵受到侮辱的话（它们有时候很容易受到伤害），就会离开你并带走你的好运；如果受到的伤害很大，它们就会转变为上面所说的波加特（Boggart），不断给你制造麻烦。
　　有人认为棕精灵实际上是新石器时代一个失踪的种族，因受到外力的侵略而被迫逃入地下，也有人认为它们是古罗马家庭守护神拉尔（Lar）的后代。
　　Burak（布拉卡）
　　阿拉伯先知、伊斯兰教创立者穆罕默德的战马，拥有人的面孔和声音、驴的耳朵、马的身体、孔雀的翅膀和尾巴，眼睛如蓝宝石般湛蓝，像星星一样闪闪发光。穆罕默德每晚都会骑着它游历天堂。
　　Cait Sith（凯西猫）
　　凯西是英格兰、爱尔兰和苏格兰传说中的猫国国王，猫国里的猫有着自己的智慧，能了解人类的语言，还拥有完整的社会体系，包括皇室成员和平头百姓，它们会将那些被人类虐待的猫带回自己的国家。凯西猫是一只胸前有白毛的黑猫，后足站立，双眼闪烁着智慧的绿光，喜欢在黑暗的地方出没，一般人无法见到。后来的“穿长靴的猫”的童话以及《爱丽丝漫游仙境》里的Cheshire猫就是以它为蓝本的。 
　　Catoblepas（卡托布莱帕斯） 
　　上面介绍毒蜥（见Basilisk）的时候，我们曾提到卡托布莱帕斯，普林尼在《自然史》中对毒蜥进行介绍前首先记述的就是这种怪物，据他记载，卡托布莱帕斯产于尼罗河的源头处，“体小而笨重，四肢不灵敏，头却大得出奇，因此常把头垂在地上，否则很可能把周围的生命全部杀光。”
　　“Catoblepas”在希腊语里的意思是“向下看的”，它的目光和气息都能致人于死地，就像毒蜥一样。它的身体像一头牛，皮肤厚而硬，靠食用剧毒的灌木为生，有人认为它的原型是牛羚（南非产的一种象牛的大羚羊）。因为可以用目光杀人，因此到了中世纪的时候，卡托布莱帕斯也被认为是蛇妖之一。 
　　Cecrops（刻克洛普斯）
　　传说中雅典的第一位国王，拥有人的身体，蛇的尾巴。关于他的传说在维吉尔的《埃涅伊德》第5卷、荷马的《奥德赛》第11卷以及赫西奥德的《神谱》中都有记载。
　　Centaur（人马怪）
　　希腊神话中的Centaur是一种半人半马怪，是贴撒里国王伊克西翁和云的产物（伊克西翁因莽撞地追求天后赫拉的爱，而被宙斯缚在地狱永不停转的车轮上受罚）。Centaur有很多分类，有的拥有人的身体和四肢，但从腰部向后却延伸出马的躯干和后腿，有的拥有一双翅膀，有的还长有一对马的耳朵，由此也衍生出Onocentaur、Bucentaur和Leontocentaur等称呼。除肯陶洛斯族的喀戎（博多学智的人马怪，阿喀琉斯、赫耳墨斯和阿斯克勒庇俄斯的老师，曾献出自己的生命解救了普罗米修斯）和比较低级的普赫洛族外，大部分人马怪都与酗酒、暴力、色情联系在一起。在近东地区的一些古代雕塑和绘画中人们也发现了人马怪的踪迹，这些半人半马通常为猎人装束，弓箭是它们的主要武器，近东地区的人们将其奉为自己的守护神。中世纪时期人马怪成为艺术品中的“常客”，例如著名的贝叶挂毯里就绘有它的形象（贝叶是法国西北部的一座城镇，靠近英吉利海峡，贝叶挂毯保存于这里的一个展览馆里，它记载了1066年诺曼征服英国的事件）。
　　Cerberus（刻耳柏洛斯）
　　厄喀德那（见Echinda）和堤丰（见Typhon）的后代，希腊神话中的地狱看门犬，这条狗有三个头（赫西奥德的《神谱》中记载有50个头，为了雕刻方便而减为3个），狗嘴滴着毒涎，下身长着一条龙尾，头上和背上的毛全是盘缠着的条条毒蛇。大力神赫尔克里斯的任务之一就是把它从地狱里捉回来，赫尔克里斯只穿了胸甲，披着狮皮，将它制服，带回阳间，刻耳柏洛斯一见到阳光害怕得吐出毒涎，毒涎滴到地上变成了剧毒的乌头草。除赫尔克里斯外，太阳神阿波罗之子俄耳甫斯也曾击败过刻耳柏洛斯，相传俄耳甫斯善弹竖琴，其琴声能感动草木、禽兽和顽石，为了把妻子欧瑞狄柯从地狱中救出，俄耳甫斯利用手中的竖琴令刻耳柏洛斯昏昏睡去。
　　维吉尔说刻耳柏洛斯有三个喉咙，奥维德说它的叫声是三重奏，布特勒把它比作主教的三重冠冕（主教是天堂的看门人，刻耳柏洛斯是地狱的看门犬）。北欧神话里也有一群名为嘉尔姆（Garm）的地狱犬，它们拥有四只被鲜血染红的眼睛，性情十分凶残，与刻耳柏洛斯一样看守着通往地狱的大门。罗门教的冥神阎罗王的狗也有着四只眼睛，罗门教和佛教的地狱里也都布满着狗，它们都是灵魂的拷问者。
　　Cetus（塞特斯）
　　“Cetus”在拉丁语里是“鲸鱼”的意思，她是希腊神话中由诸神创造的海怪，拥有海豚的身体、鱼的尾巴和狗的头部。埃塞俄比亚国王刻甫斯的妻子卡茜欧比亚认为自己的女儿安德洛墨达比海神涅柔斯的女儿海洋女仙们长得更漂亮，海洋女仙们听后十分愤怒，她们五十个姐妹请来海神波塞东淹没了整个王国，同时宣布只有将安德洛墨达丢给海妖塞特斯喂食，王国才能得救，于是国王只好将安德洛墨达绑在海妖塞特斯出没海域的岩石上。宙斯之子珀尔修斯看见安德洛墨达后爱上了她，为救下安德洛墨达，他杀死塞特斯，用蛇发女妖美杜莎的头颅将其变为石头。
　　Chimera（凯米拉）
　　厄喀德那（见Echinda）和堤丰（见Typhon）的后代，“Chimera”在希腊语里的意思是“山羊”，它拥有羊身、狮头（赫西奥德的《神谱》中记载有说它有三个头）和蛇尾，会喷火，最终被骑着飞马的贝勒洛方所杀。也有人说它是九头蛇许德拉的后代，或说是厄喀德那和她的儿子双头犬所生。在中世纪的叙事诗、绘画、雕刻和建筑中常会出现。 
　　凯米拉的来源众说纷纭，比较切实的说法认为它产于利西亚火山区，该火山的山脚下盛产蛇类，较高的山坡上盛产山羊，荒凉的山顶则是火山口，有狮子出没其中，因此凯米拉可能是这一地区的隐喻。
　　另外，“凯米拉”在英语里还有“妄想，奇想”的意思，能够把蛇、山羊和狮子这几种风马牛不相及的东西拼凑在一起的确非“奇想”莫属。 
　　Cyclops（独眼巨人）
　　希腊神话中居住在西西里岛上的三位风暴之神——Brontes（雷神）、Sterops（电神）和Arges（霹雳神），它们都属于巨人族，特征是“独眼”，只有额头正中有一只眼睛。这些独眼巨人曾被囚禁于塔尔塔罗斯（冥府下面的深渊）之中，在后来的传说中成为三位出色的铁匠，帮助火和锻冶之神赫菲斯托斯锻造神器，相传宙斯手中的闪电就是由这三位巨人铸造而成的。在最初的神话中它们是奥拉诺斯的儿子，后来逐渐演变为海神波塞冬的儿子，最终脱离神的体系成为一个单独的独眼巨人族，这个种族的特点是粗野，喜食人，在荷马的《奥德赛》里有相关的故事。
　　Doppelganger（二重身）
　　“Doppelganger”在德语中的意思是“两人同行”，在这里是指隐藏在每个人心灵中的另一个看不见的自我。从理论上讲，只有自己才能看见自己的二重身，不过这一半对于人的肉眼来说是无法捕捉到的（看见自己的二重身是不祥的征兆，据说英国女王伊丽莎白一世在临终前称自己看到了另一个自己，说完后就死了），只有小猫小狗才能看见它的存在。二重身在镜子里不会留下任何映像，也不会投下影子，但它每时每刻都站在人的身后，监视着人的一举一动，并将自己的建议灌入人的脑中或渗透入人的心里，从而形成思想。
　　二重身的出现通常带有恶意，会吸走原身的能量，甚至杀死原身，因此某些游戏把它做成一种具体的怪物，类似“克隆人”。
　　Dragon（龙）
　　对于龙的形象大家都很熟悉，游戏中多以西方龙为主，西方龙的特征是四足两翼，浑身黑亮，会喷火，相当于爬行动物和鸟类的混合体，是地上和空中的双重霸主。传说中的龙通常是财宝的看护者。
　　东方的龙多是高贵、神圣和吉祥的象征，而西方的龙则大多邪恶，在西方的英雄史诗，如希腊神话、日耳曼神话、北欧神话中都有英雄屠龙的故事。今年有一部名为《战狼》的电影，英文名为“BeoWulf”，其实这部电影与“狼”一点关系也没有，“BeoWulf”是一位武士的名字，它是根据7至8世纪的英国史诗《贝奥武甫》改编而成的，在《贝奥武甫》中就有一段关于龙的故事，讲述的是一条看守一批宝物约300年之久的巨龙因一次意外失窃而震怒，开始破坏整个王国，最后被贝奥武甫杀死，而贝奥武甫也因被龙牙咬伤而死去。
　　传说在阿迦门农的盾牌上刻的就是一条三头青龙，此后的罗马人将龙作为步兵大队的徽章，北欧海盗以龙头作为船首，圣经中也有许多关于龙的记载，通常是作为恐怖的象征。
　　Drake/Wurm/Wyvern（龙兽/亚龙/蜿龙）
　　这三种龙都是只有龙形而没有龙格，其中龙兽的体型最小，形似蜥蜴，具有龙的血统但等级很低，不会飞行只会滑翔；亚龙与龙的关系最小，在传说中它是以“大蛇”的形象出现的，体型巨大但却没有脚没有翅膀（显然不会飞），口吐毒气但却很怕火（显然不会喷火），身上覆有鳞片，严格地说应该归入蛇类神话之中。
　　蜿龙是双爪双翼，体似龙，爪似鹰，因此也有人称之为“两足飞龙”。它的体型比龙小，胸口有如狮子的鬃毛，尾部有尖刺，其形象经常出现在英格兰的家族徽章上，象征战争、瘟疫、嫉妒和邪恶。
　　Dryad（得律阿德斯）
　　森林女神的统称，在游戏中通常以树精的形象出现，大家可能还记得《柏德之门2》第一章里的一个任务就是帮助被Irenicus困住的三位森林女神逃离地牢，你只要把她们交给你的橡子交给居住在Windspear Hills湖畔的仙女女王Vaelasa，她们就会重获自由，而她们的橡树也可以再次获得新生。
　　Dullahan（杜尔拉汗）：
　　无头的不死怪，与《暗黑破坏神2》资料片里的Reanimated Horde有些相似，生前都是高贵的骑士，死后依然是骑士装束，体格魁梧，身披铠甲，一手持剑，一手抱着带头盔的头颅（中世纪有死前用短剑将头斩下的习惯，短剑被人们称为“慈悲的匕首”）。
　　Dwarf（矮人）
　　身材短小（约一米左右）、四肢粗壮的种族，双颊红润，黑眼黑发，留有长须，工作勤劳，不苟言笑，喜喝啤酒、蜂蜜酒。它们的攻击力很强，可以看清黑暗中的东西，而且对魔法和毒药有着天然的抗力。矮人的传说最初源于北欧神话中的杜伊嘉尔（Duerger），这些矮人与神同时存在，居住于地下洞穴之中，善工艺，对武器制作有高深莫测的天赋，曾为北欧诸神铸造兵器。北欧神话中奥丁杀死冰巨人伊密尔以后，将他的头盖骨造成了天，又派四个最强壮的矮人立于地之四角，撑住天，不让天崩坠下来。大部分矮人都很注重自己的族群，对于权力没什么欲望，对于财宝却有很浓的兴趣，因此大多为矿工打扮。据说矮人与兽人（Orc）和小妖精（Goblin）有很深的仇恨。在“被遗忘的国度”里有四种矮人：盾矮人、金矮人、野矮人和杜伊嘉尔。
　　Echinda（厄喀德那）
　　大地女神盖亚（巨人族的母亲）之女，上半身为美丽的女人，下半身是可怕的蛇形，与丈夫堤丰生下了许多可怕的野兽，如上面提到的地狱恶犬刻耳柏洛斯、九头蛇许德拉、鹰身女妖哈耳皮埃、狮头羊身怪凯米拉、啄食普罗米修斯的秃鹫半狮半鹫怪格雷芬和双头犬奥特休斯，并同双头犬奥特休斯生下了斯芬克司，最后她被百眼巨人阿耳戈斯所杀。
　　Elemental（元素精灵）
　　代表土、气、水、火四元素的精灵的统称，在瑞士炼金士、医学家帕拉切尔苏（1493-1541）的定义中它们分别是：
　　土：侏儒（Gnome）
　　气：西尔芙（Sylph）
　　水：涅瑞伊得斯（Nereids）和乌狄妮（Undine）
　　火：沙罗曼蛇（Salamander）
　　Elf（精灵）
　　比人类矮小而苗条，耳朵较长，爱憎分明，情感细腻，说话的旋律很美，大多居住在森林或洞穴之中，喜爱自然美，喜欢跳舞，嬉闹。他们的幽默如同他们歌和诗一样闪烁着智慧的光芒，擅长的武器为弓箭和长剑。在“被遗忘的国度”中共有五种精灵：金精灵、月精灵、野精灵、海精灵、和德洛尔。在游戏中通常精灵被设定为擅长弓箭等远程武器，请看《魔法师传奇》中描写：“精灵有着……能够与丛林完美无暇地结合为一体的服装。对于这些来自丛林部落的优秀猎人来说，你常常会见到他们拿着弓箭穿行于密林之中。在近战时，精灵只能使用短猎刀。由于对这种武器缺乏足够的信心，他们常常处于防御状态。他们通常会尽量保持足够的距离，以发挥他们出色的弓箭技艺。精灵们十分温驯，但是有很强的主动性，对一切自然危险十分警觉，他们时常会在面对危险时计算一下可能遇到的风险。他们不是英雄，但是在面对困境时，却有高度的勇气，不过在他们的脸上，永远流露着不幸的神情。”
　　Empusae（安普莎）
　　一种长着铜脚的食人女怪，与拉弥亚（见Lamia）同为赫卡蒂（司夜和冥界的女神）的侍女。形状为半驴半人，会变化成妓女，母牛，和美丽的少女模样，引诱人们靠近然后吞食他们，有时也被描述为吸血女怪。
　　Ericthonius（埃里克特翁尼亚斯）
　　埃里克特翁尼亚斯是希腊神话中火与锻冶之神赫斐斯塔斯和大地之神盖亚的儿子，半人半蛇，被盖亚遗弃后由雅典娜收养。她将埃里克特翁尼亚斯放在一个箱子里，把箱子交给雅典国王的三个女儿保管，并警告她们不得打开箱子，处于好奇，三位公主还是打开了箱子，当她们看见这个可怕的婴儿后，吓的精神失常，从雅典卫城的城墙上摔下。此后雅典娜便亲自抚养埃里克特翁尼亚斯直至张大，有记载说埃里克特翁尼亚斯拥有再生的能力，因为雅典娜曾把蛇发女妖美杜莎的血赐给了他几滴。尽管他的长相很丑陋，但最后成为雅典的国王。雅典卫城的神庙就是以这位国王的名字命名的。
　　Erynnyes（厄里倪厄斯）
　　厄里倪厄斯是司复仇的三女神——阿勒克图，墨纪拉和底西福涅——的总称，她们是黑夜的女儿，任务是追捕并惩罚那些犯下严重罪行的人，无论罪人在哪里，她们总会跟着他，使他的良心受到痛悔的煎熬。因此只要世上有罪恶，她们就必然会存在。
　　“Erinyes”或“Erinnyes”在希腊语里的意思是“愤怒的人”，传说她们身材高大，眼睛血红，长着狗的脑袋，蛇的头发，和蝙蝠的翅膀，一手持火炬，一手持着用蝮蛇扭成的鞭子，在希腊神话里她们有被称为“Furies”。关于复仇女神的起源有两种说法，一说是天神乌拉纳斯（最早的至上神，天的化身，大地女神的丈夫）被阉割后的鲜血生成的，一说是大地之神盖亚与风神的女儿。“Erynnyes”有时又被称为“Eumenides”（欧墨尼得斯），意思是“仁慈的人”，因为希腊人对于复仇女神十分敬畏，认为直接说出她们的名字会给自己带来厄运。
　　Fairy/Faerie（仙子/小魔女）
　　这个词源于拉丁语“fare”（运气），欧洲民间传说中的一类很重要的精灵，通常生活在森林里，又被泛指或帮助人或阻碍人的各种超自然存在，关于小魔女的传说在不列颠，爱尔兰和其他欧洲地区非常盛行。现代通俗文学通常把她描写为“小仙子”的形象——体型很小，比昆虫略大一些，特色透明，长有蝴蝶的翅膀和触角，其实这是对“Faerie”的误解甚至贬低。真正的“Faerie”应该译作“小魔女”比较妥当，因为魔法是她们的生命之血，是她们的动力，失去了魔法，这些小精灵就会逐渐枯萎直至死去。小魔女生活的世界是一个充满奇迹，遍布危险的魔法世界，在这里，宏伟的天堂与可怖的噩梦共存。
　　小魔女的另一个特点是崇尚英雄般的战斗，即便处于极端的劣势下，她们也能从容不迫的取得最后的胜利。她们有极端的倾向，世间万物在她们眼里不是善就是恶，不存在任何灰色地带，因此她们认为，无论是为善而战还是为恶而战，只要是为了自己的自由，都应竭尽全力。
　　Fafnir（法夫尼尔）
　　北欧英雄传奇中一只居住在地下的巨龙，保护着光的财宝，后被英雄锡格尔德所杀。锡格尔德是北欧神话中的武士，他的功绩包括杀死巨龙，获得这笔受诅咒的财宝；将战神奥丁的十二侍女之一布琳希尔德救醒（布琳希尔德在被施魔法后沉睡不醒）；后来娶了一位公主，因布琳希尔德的嫉妒而被杀。相传锡格尔德在杀死巨龙后将龙血滴到唇上，获得了同鸟类交谈的能力，吃了龙心并用龙血洗身后成为刀枪不入的无敌之身。在《尼贝龙根戒指》的故事中曾经提到过这只巨龙。
　　Faun（弗恩、半人羊）
　　自然和丰收之神弗恩乌斯（Faunus）的追随者，长着英俊小生的脸和身体，鹿的腿、耳朵和尾巴，与希腊神话里的那个具有人形却有山羊尖角、腿和短角的森林之神色情狂萨堤罗斯（Satyrs，半人羊）有渊源关系，不过他比萨堤罗斯要温和可爱得多，只是喜欢恶作剧，或制造噩梦。
　　Fenrir（芬里尔）
　　北欧神话中的恶狼，体格十分巨大。破坏及灾难之神洛基和女巨人安格尔伯达一共生了三个可怕的子女——死亡女神和冥界女王赫尔，尘世巨莽约尔曼冈德（见Midgard Serpent），以及巨狼芬里尔。由于生性凶残，被天神用托尔锻冶了九天九夜的一根铁链拴住，但芬里尔很轻松就挣断了铁链。诸神无可奈何，只好求助于善制兵器的侏儒，侏儒用山的根、猫的脚步、鱼的呼吸、女人的胡须、熊的力量以及鸟的唾液这六种罕见的事物锻造成一根名为“Gleiphir”的无形的魔链，并且牺牲了战神蒂尔的一只手，才将芬里尔擒住。传说在Ragnorok（神的劫难）一战中，芬里尔最终还是挣脱了这根无形之链，吞食日月，吞食世间万物，杀死了诸神之王奥丁，在杀死奥丁后，它也被奥丁之子森林和和平之神维达尔刺杀。
　　Gargoyle（滴水嘴、石像鬼）
　　中世纪哥特式建筑屋顶上的半人半兽状滴水嘴，用于引导屋顶上的水流以保持清洁。这些怪物面目狰狞，长着蝙蝠的翼和尾，有恶魔之姿，人们把它放在门口以辟邪。相传亡灵巫师会把生命灌入这些雕像中使之行动，它们有着石头般坚硬的皮肤，刀枪不入，弱点是畏光。衍生到最后，这种怪物已经完全失去了最初的实用价值和宗教价值，成为一种纯粹的装饰品。《英雄无敌》、《魔法门》等系列中常出现的“石像鬼”指的也是它，人们幻想天长日久后古老神秘的石像吸取天地日月精华而成精，因为坚硬的石质之故，甚至在《魔法门6》中被设定为完全防御物理攻击，好莱坞动画片《夜行神龙》的主角也是Gargoyle，并被设定只能在夜晚活动，白天则变会为石像。
　　Geryon（革律翁）
　　革律翁是居住在大西洋伽狄拉海湾厄里茨阿岛上的巨人，高大如山，长着三个身躯和三头六臂，是世界闻名的富户，绰号“黄金宝剑”的意卑利亚国王的四个儿子之一（意卑利亚后来分为西班牙和葡萄牙）。革律翁拥有一群棕里透红的牛，交由一个巨人和双头犬奥特休斯替他看管，大力神赫尔克里斯的十二个任务之一就是把这群牛带回给国王欧律斯透斯。在击败看管牛群的巨人和双头犬奥特休斯之后，赫尔克里斯受到革律翁的追击，他用一枝在九头蛇许德拉的血液中浸泡过的箭射穿了革律翁三个躯体连接处的腹部，将其射杀。
　　Giant（巨人）
　　巨人的总称。大地女神盖亚的子女，最初的提坦巨人（Titan）被宙斯打入塔尔塔罗斯地狱，此后盖亚与天神乌拉诺斯又生下一群巨人，这些巨人面目狰狞，杂乱的长须、长发，身后拖着一条带鳞的龙尾巴成为他们的脚。盖亚为了报仇曾经率领巨人族与神族进行过一场激战，最终神族在大力神赫尔克里斯的帮助下击败了巨人族。在下面这段话里大家可以看到许多熟悉巨人的名字：
　　“去吧，孩子们，为我，为往昔的神祉之子去报仇。”大地之母对他们说，“秃鹰在吞食普罗米修斯的肝脏；提提俄斯也受到惩罚，宙斯用闪电击中了他，他躺在地上，两只大雕在啄他的肝脏！阿特拉斯被判处肩扛苍天；提坦巨人被铁链锁住受尽折磨，去吧，去报仇，去拯救他们！你们应该用我的肢体——高高的山峰作为阶梯和武器！登上星光照耀的城堡！阿耳克尤纳宇斯，你去夺下暴君手中的权杖和闪电！恩刻拉多斯，你去征服海洋，将波塞冬赶走！律杜斯去夺下太阳神手里的缰绳，珀耳菲里翁去占领特尔斐的神殿！”
　　请看《魔法师传奇》中的描写：“在孩提时代，我的奶奶派金斯就曾愉快的讲述过一个淘气的小孩被巨人抓走并吃掉的故事。在夜里，我躲在被子下面，连一根脚指头也不敢露出来，惟恐被巨人看到。我很高兴那时知道的没有现在多。巨人并没有辨别一个孩子是好还是坏的能力，它们能做到的就是把一切统统吞掉，从奶奶到藏在被子里的小孩，哪一个也不会放过。躲在床上，毯子唯一的用处就是堵住自己的鼻子，以免闻到巨人那可憎的味道！这种野兽有着人类的外形是个严重的误导，它们有着野兽的凶残、强壮和本能，依靠它们敏锐的嗅觉追踪猎物。它们无论为了自卫还是食物，总是嗜杀成性，贪婪的欲望驱使它们吃掉一切能够咽下的东西。山顶巨人行动缓慢但却十分危险，它们欠缺的速度可以用无与伦比的力量来弥补，它们用巨大的拳头和木棒敲打它的敌人。相对于大多数其他生物来说，巨人的出现对于任何秩序联盟都是一种耻辱。山顶巨人的愚蠢和微弱的魔法抗力使它们很容易被幻觉引诱，或被魔法控制。在晚上，我还是会把我的脚蜷起来：小心永远也不算过分。”
　　Ghoul（食尸鬼）
　　穆斯林传说中一种邪恶的灵魂或魔鬼，他们盗掘坟墓并吃死尸。在《异尘余生》中也有食尸鬼，不过已不是吃死尸的恶鬼，而是被核辐射变异的人类。
　　Gnome（侏儒）
　　代表土元素的精灵（见Elemental）“Gnome”一词来源于希腊诗词“gnosis”，意思是“知识”。之所以用“知识”来命名他们并非因为他们很聪明（实际正好相反，侏儒的智慧值一般都比较低），而是因为他们知道一些珍贵金属的确切位置。侏儒的年龄很大，可以存活数百年，与矮人（Dwarf）有亲缘关系，但个子比矮人矮，身材也比矮人苗条。他们的肤色通常为黑色或淡褐色，头发为白色，还有一个大大的鼻子（据说他们打招呼的方式是摩擦各自的鼻子）。侏儒的性格比矮人活泼得多，很有幽默感，喜欢开玩笑。他们与矮人一样喜欢财宝，尤其是珠宝玉石，与矮人一样可以在黑暗中看清事物，对魔法有天然的抗力。
　　在一些文学作品中，侏儒常被描述为身穿紧身棕色衣服和僧侣外袍，（传说中Gnome爱穿灰色或棕色的伪装色服装，这使它们更不易被发现），居住在地下，守卫着地下的财宝。他们的工作很努力，和善而忠诚，在遇见人类时会立即消失在树干之中，由于它们一直住在寒冷潮湿的地下，因此情绪变的很沮丧。有时候人们也把他们同小妖精（见Goblin）混用，不过小妖精通常怀有恶意，如果硬要把他们联系在一起的话，可以把小妖精视为恶侏儒。
　　Goblin（小妖精）
　　红帽子（见Redcap）等邪恶的小精灵的总称，体型不大，喜欢恶作剧，制造灾祸，通常居住在黑暗的地方。相传它们的微笑会令血液凝固、牛奶变酸、果实纷纷坠落。一般的小妖精不会造成很大的麻烦，只是搞一些令人生气或难受的恶作剧，如制造噩梦等，但有的种族却十分危险，如红帽子，只需念诵圣经即可将它们赶走。
　　Golem（石人）
　　希伯莱传说中用粘土、石头或青铜制成的无生命的巨人，注入魔力后可行动，但无思考能力。最著名的石人由布拉格犹太学者洛伊乌为保护犹太人不受迫害而铸造的，为了使石人行动，石人的铸造者需要在它的舌头上每天放一片小药片，并在它的额头上写上“Ameth”（希伯莱语“真相”的意思）一词；要销毁石人的话，首先要从它的舌头上取下药片，并擦掉“Ameth”的第一个字母，变成“Meth”（希伯莱语“死亡”的意思）。奇幻游戏中的石人有很多分类，其中粘土制成的石人不受任何武器的伤害，只有一些魔法钝器，如锤或杖才能破坏它。
　　Medusa（戈耳工美杜莎）
　　戈耳工是希腊神话中的蛇发女妖三姐妹，居住在遥远的西方，是海神福耳库斯的女儿。她们头上和脖子上布满鳞甲，头发是一条条蠕动的毒蛇，长着野猪的獠牙，还有一双铁手和金翅膀，任何看到她们的人都会立即变成石头。宙斯之子珀尔修斯知道这个秘密，因此背过脸去，用光亮的盾牌作为镜子，找出美杜莎，在雅典娜和赫耳墨斯的帮助下割下了她的头。从美杜莎的躯体里跳出双翼飞马珀伽索斯和巨人克律萨俄耳，他们都是波塞冬的后代。珀尔修斯躲避美杜莎两个姐姐的追杀时，在空中遇到狂风的袭击，被吹的左右摇晃，从美杜莎的头颅上滴下的鲜血落到利比亚沙漠中，成为毒蛇（包括上面所介绍的毒蜥）。
　　在蛇发女妖三姐妹中，只有美杜莎是凡身，她的姐姐丝西娜和尤瑞艾莉都是魔身。据说美杜莎曾是一位美丽的少女，因吹嘘自己比雅典娜长的漂亮而被这位智慧女神夺去了她所有的美丽，只留给她一个丑陋的妖怪之躯。
　　戈耳工的血液虽然剧毒，却拥有特殊的力量，曾赋予埃里克特翁尼亚斯（见Erichthonius）以起死回生的能力。珀尔修斯用割下的美杜莎的头颅杀死了海怪塞特斯（见Cetus），回去后把头颅交给雅典娜，雅典娜把它固定在自己的盾牌/胸甲中央。
　　戈耳工三姐妹的头像常被艺术家用在象征性的徽章、建筑的装饰物甚至雅典的钱币上，也曾用于士兵的盾牌上。
　　Grendel（戈兰德尔）
　　8世纪英国史诗《贝尔武甫》中记述的一只半人半怪兽，关于它的这段故事也是电影《战狼》的主要情节。戈兰德尔每晚都会在丹麦国王赫洛特戈尔的城堡里杀人，以折磨人和杀人为趣，双方的战斗持续了多年，始终没有人能将它杀死，因为它受到魔法的保护，刀枪不入。贝尔武甫来到这座城堡，经过一番激战杀死了这只野兽，砍下它的一条胳膊，作为战利品挂在城墙上。戈兰德尔逃回洞穴，终因伤势过重而死去。
　　戈兰德尔的母亲是一只巨大的水怪，在亲眼目睹儿子之死后她决定报仇雪恨。她在夜间潜入国王的城堡，取回儿子的胳膊，贝尔武甫一路跟踪它，看着它消失在黑暗之湖的水中。由于受到毒蛇的攻击，贝尔武甫负伤并被拖入水怪的洞穴，被水怪的巨爪抓伤，不过他最后还是手刃了这只水怪，并且在洞穴里找到一把巨大的宝剑，这把宝剑是唯一可以杀死戈兰德尔的武器，他用这把宝剑砍下怪物的头颅带回城堡。
　　Griffin（狮鹫）
　　希腊神话中一种鹰头狮身有翅的怪兽，亦作“Griffon”或“Gryphon”。据记载，狮鹫的身体比八个狮子还要大，高度比一百只老鹰还要高，有很长的耳朵，豹子嘴，脚上有爪，大如牛角。据但丁描述，狮鹫的鹰头部分是金色的，狮身部分是白色的。有人认为狮鹫代表恶魔，有人则认为它是基督的标志，因为在《语源学》一书中曾有这样的解释：“基督是一只狮子，因为他有着统御的才能和巨大的力量；基督也是一只老鹰，因为他在复活后可以升入天堂。”在“龙枪”小说中，狮鹫被描述成一种飞行速度很快的生物，具有很强的正义感。
　　Hag（巫婆）
　　关于巫婆的故事很多，在欧洲的古老传说中，巫婆其实就是具有超能力的老妇，长相丑陋，常与邪恶联系在一起，最大的特点是会在人睡着的时候骑在骑在人的肚子或者胸口上飞行，因此有“hag-ridden”的说法。被骑的人在睡觉的时候会感到很不舒服，作噩梦，甚至莫名死去。
　　在凯尔特人的传说中，巫婆是一种古老的精灵，经常在围裙里放上巨大的石头，这些石头如果落在地上就会变成高山。如果你碰巧听见两个巫婆在争吵的话，最好立刻躲进屋里，因为天上很快就会落下树木和石头来。
　　爱尔兰传说中的巫婆会帮助家庭主妇纺纱织布。
　　Halfling（哈夫林）
　　奇幻大师托尔金创造的一种矮小的种族，很像胖乎乎的小孩，生有一张圆而阔的红润的脸庞，头发总是卷曲着，脚面上也长有粗粗的体毛。生性喜欢呆在舒适的家中，不爱冒险。动的享受生活，喜欢开一些简陋的玩笑或者讲一些朴素的故事。在“被遗忘的国度”里有三种哈夫林——毛脚（Hairfoot）、高佬（Tallfellow）和斯托尔（Stoul）。
　　Harpy（哈耳皮埃）
　　希腊神话中的鹰身女妖，长着妇人的头和身体，长长的头发，鸟的翅膀和青铜的鸟爪。传说哈耳皮埃是堤丰（见Typhon）和厄喀德那（Echinda）的四位女儿——Aello（暴雨）、Celaeno（黑风暴）、Okypete（疾飞）、Podarge（疾行）——的总称，她们原先是风之精灵，冥王哈德斯的传令者，负责把死者的灵魂送往冥界。在后来的传说中她们才成为生性贪婪的鹰身女妖，总是显得饥饿且疲惫不堪，她们所接触过的一切东西都会变得污浊不堪，散发臭味。据说这些女妖只害怕一件事物——铜器的声音。
　　Hippocampus（马头鱼尾怪）
　　Hippocampus是一种半鱼半马怪，长着马的头和海豚的尾巴（或说马尾或蛇尾），有的有前腿，有的没有，脚爪之间有蹼，背部有鳍，据说是海神尼普顿的坐骑，在中世纪的徽章上也能找到它的形象。
　　Hobgoblin（淘气鬼）
　　Hobgoblin与Goblin正好相反，它是指那些友善的小精灵，如上面介绍的Brownies和Bogles。这些小精灵大多独居，善良而友好，有时也会弄些恶作剧出来。莎士比亚在《仲夏夜之梦》里描写的那个恶作剧的小精灵迫克（见Puck）就是一个典型的Hobgoblin。下面是莎士比亚笔下的小仙人与迫克的对话，大家可以从中看到淘气鬼的性格：
　　“小仙
　　要是我没有把你认错，你大概便是名叫罗宾好人儿的狡狯的、淘气的精灵了。你就是惯爱吓唬乡村的女郎，在人家的牛乳上撮去了乳脂，使那气喘吁吁的主妇整天也搅不出奶油来；有时你暗中替人家磨谷，有时弄坏了酒使它不能发酵；夜里走路的人，你把他们引入了迷路，自己却躲在一旁窃笑；谁叫你‘大仙’或是‘好迫克’的，你就给他幸运，帮他作工：那就是你吗？
　　迫克
　　仙人，你说得正是；我就是那个快活的夜游者。我在奥布朗跟前想出种种笑话来逗他发笑，看见一头肥胖精壮的马儿，我就学着雌马的嘶声把它迷昏了头；有时我化作一颗焙熟的野苹果，躲在老太婆的酒碗里，等她举起碗想喝的时候，我就拍的弹到她嘴唇上，把一碗麦酒都倒在她那皱瘪的喉皮上；有时我化作三脚的凳子，满肚皮人情世故的婶婶刚要坐下来一本正经讲她的故事，我便从她的屁股底下滑走，把她翻了一个大元宝，一头喊‘好家伙！’一头咳呛个不住，于是周围的人大家笑得前仰后合，他们越想越好笑，鼻涕眼泪都笑了出来，发誓说从来不曾逢到过比这更有趣的事。” 
　　Hydra（许德拉） 
　　希腊神话中厄喀德那（见Echinda）和堤丰（见Typhon）所生的九头蛇，身躯硕大无比，性情十分凶残，生有九个脑袋，其中八个头可以杀死，而第九个头，即中间直立的一个却是杀不死的。许德拉在阿耳哥利斯的勒那沼泽地里长大，常常爬到岸上，糟蹋庄稼，危害牲畜。大力神赫尔克里斯的第二个任务就是杀死这条九头蛇。 
　　激战的时候赫尔克里斯每打碎她的一个脑袋，就会在原来的位置又长出一个，于是赫尔克里斯借助侄子伊俄拉俄斯的帮助，让伊俄拉俄斯手执火把，把附近的树林点着，然后用熊熊燃烧的树枝灼烧刚长出来的蛇头，不让它长大。由于中间那个头是无法杀死的，赫尔克里斯只好把它砍下埋在路边的一块巨石下。杀死许德拉后，赫尔克里斯把自己的箭浸泡在她的血液中，此后用这支剧毒的箭杀死了革律翁（见Geryon）。 
　　有记载称许德拉长着狗的身体，她的气息中也含有剧毒，甚至只要吸一口气就足以致人于死地。 
　　Imp（魔精）
　　德国传说中的一种体型很小的魔鬼，大约只有人的1/2到1/4高，有双翼，擅长偷袭，通常由法师呼出，充当信差或侦察员。在《暗黑破坏神2》资料片中有一种叫Demon Imp的怪物，个头矮小，山羊腿，尾巴短而弯曲，体毛不多，穿一件深色背心，头发为白色或浅灰色，密密地从头部两侧垂下，远看酷似木偶。 
　　英语里“Imp”也有“顽童”的意思。
　　Jinn（灵怪）
　　阿拉伯传说中的神怪，在人类被创造出来以前就存在于天地之间，据说是真主从黑色的无烟火焰中创造出来的。它们的身躯是透明的，体格庞大，由火焰或蒸汽构成，可以幻化为人或动物等不同的形体，可以隐身。灵怪分为善恶两种，善的长相英俊，恶的则面目丑陋。绝大多数灵怪都是善良的，但喜欢恶作剧，例如从屋顶上朝路人扔石头，诱骗漂亮的妇女，偷取食物等，不过你只要默念真主阿拉的名字就可以避免这些麻烦。正因为这些恶作剧，因此人们有时很难从行为上判断它的善恶（类似小魔女和Brownie，灵怪懂得以德报德，以眼还眼，如果你对它好，它会帮助你，如果你对它粗暴，可就得留点神了）。
　　灵怪可以到达较低的天堂，可以偷听到天使的预言，因此掌握有神奇的力量，例如催人入睡，在睡梦中将人传送到遥远的地方，向他展示各种奇迹后再把他送回床上。人类可以爱上灵怪，可以与灵怪结婚，生下的孩子具有穿墙而过的能力，懂得飞翔，而且衰老得很慢。
　　前面介绍的瓶中怪（Bottle Imp）也可以算作灵怪的一种，另外《柏德之门2》的一处地牢里有一个隐形的火焰巨人，也含有灵怪的影子。
　　Kelpie（水鬼）
　　苏格兰传说中的黑色水鬼，半马半牛形，头上长有两根尖尖的犄角。常会变幻为一匹美丽的白马，一旦有人骑上就会撒腿狂奔，直至将人摔入水中淹死，然后饱餐受害人的血肉。有时这种水鬼也会变幻成英俊小生的模样，不知情的年轻女子很容易受到它的诱惑而追求它，结果走入自掘的水墓，不过只要细心一点你就会发现，这位“英俊小生”的头发总是湿漉漉的，中间还夹杂有水藻。
　　Keres（凯瑞斯）
　　希腊神话中的勾魂使者，当命运之神确定某人的死辰后，就会派出凯瑞斯去邀请将死的人。凯瑞斯常会飘浮在战场上空，穿着红色的长袍，长袍下是黑色的皮肤，他们的眼睛磷火般闪烁，牙齿白得吓人。当战场上有人战死后，凯瑞斯就会发出一声凄厉的尖叫，冲下地面，从死者的伤口处吸食血液，然后将其带往冥界。
　　北欧神话中也有相应的女神瓦尔基里（Valkyr），她是奥丁的十二侍女之一，任务是将战死的勇士接引上天，战死者的魂灵上天后就由神赐予盛宴，天天快乐。
　　Kobold（家神，地精）
　　德国传说中的一种又老又丑的妖怪，个头很小，满脸皱纹，不知疲倦地为自己所居住的家庭作家务活。它们的要求并不多，只要你从餐桌上遗漏一些食物的屑粒给它们就可以了，如果你连屑粒都舍不得给，它们就会变得喜欢恶作剧。
　　Kobold在德国传说中的另一身份是“地精”，类似于侏儒（Gnome），居住在地下。这些地精在游戏中常以低等怪物的身份出现，配着皮甲、剑和盾。
　　Kraken（北海巨妖）
　　“在深不可测的海底，北海巨妖正在沉睡/它已经沉睡了数个世纪，并将继续安枕在巨大的海虫身上/直到有一天海虫的火焰将海底温暖/人和天使都将目睹/它带着怒吼从海底升起，海面上的一切将毁于一旦。”——阿尔弗雷德大帝
　　北海巨妖是北欧神话中的巨大的海怪（有记载说它有15米长），平时伏于海底，偶尔会浮上水面，当它浮上水面的时候，有些水手会误把它的身体当作一座小岛，甚至会登上这座“小岛”，在上面安营扎寨，结果在它沉下去的时候葬身海底。北海巨妖有着巨大的触角，可以把巨舰抓入海底，因此有人认为它的原型实际上是挪威海附近的大王乌贼。正如北欧神话中的尘世巨蟒（见Midgard Serpent），北海巨妖将在世界末日到来的时候浮出水面。
　　Kujata（库亚塔）
　　库亚塔是立在巴哈姆特（见Bahamut）身上的那只巨牛，有4000只眼睛、嘴巴、耳朵、鼻孔和蹄子，在它的背上是一座红宝石山，山上站着一位天使，地球就放在天使的肩膀上。据说从库亚塔的一只耳朵/眼睛走到另一只耳朵/眼睛要花上500年时间。
　　Ladon（拉冬）
　　欧律斯透斯国王交给赫拉克勒斯的十二个任务之一是到金苹果圣园里去偷取金苹果，这棵金苹果树是大地女神盖亚从西海岸带来送给宙斯和赫拉的结婚礼物，夜神的四个女儿赫斯珀里得斯仙女被指派看守圣园，帮助她们看守的就是这条名叫拉冬的巨龙，它是百怪之父福耳库斯和大地之女刻托所生的百头巨龙，从不睡觉，走动时总是发出震耳欲聋的响声，因为它的一百张嘴会发出一百种不同的声音。最后赫拉克勒斯借扛天巨人（见Atlas）之手诱巨龙睡着，杀死巨龙并偷得了金苹果。
　　在关于阿耳戈英雄的希腊神话中，阿耳戈英雄的首领伊阿宋也是在战胜一条从不睡觉的巨龙后才拿到的金羊毛，这条巨龙毫无倦意地看守着圣林中的金羊毛，一见来人就会伸长脖子，发出一阵阵可怕而又尖利的吼叫。伊阿宋的爱人美狄亚以甜美的声音祈求睡神斯拉芙为她呼唤恶龙入睡，并请来伟大的地狱女神赐福给她，使这条巨龙昏昏欲睡。最后她用杜松树枝把魔液洒在巨龙的眼睛里，令它昏迷不醒，这才拿到了金羊毛。这条龙在某些记载中也被说成拉冬。
　　Lamassu（拉玛苏）
　　拉玛苏是亚述/巴比伦神话中的人首半狮半牛怪，保卫着亚述人的神庙和宫殿。它们有翅膀，可以飞翔，而且力量很大。与之相应的是舍杜（Shedu），也是人头牛身有翅膀的怪物，同拉玛苏一起保卫着亚述人的寺庙和宫殿。
　　Lamia（拉弥亚）
　　希腊神话中的人首蛇身女怪，上半身是美丽的女人，下半身为蛇身。拉弥亚原本是利比亚一位美丽的女王，宙斯爱上她并赋予她任意消除或更换眼睛的魔力。宙斯之妻赫拉得知后十分嫉妒，杀死了拉弥亚的所有子女。痛苦疯狂的拉弥亚为了报仇，把所有她能找到的儿童都吃掉或者吸食他们的血。还有一些故事说，尽管拉弥亚的第一批子女被赫拉杀死，但她还有另一些被称为拉弥亚伊（Lamiae）的后代，这些后代是半人半蛇的吸血怪，四足，前足为爪，后足为蹄，被拉弥亚伊咬到的人只有用拉弥亚的吼声才能治愈。也有一些传说将拉弥亚伊当成半羊半马怪。
　　Leprachaun（鞋精灵）
　　爱尔兰传说中会做鞋的小精灵，他们通常穿着一身绿色的衣服，衣服外系着一条皮围裙，脚穿银色扣鞋，头戴红色帽子，尖尖的鼻子上架着一副眼镜。这些鞋精灵的最大特点是善于做鞋，但每次只做一只，从来不做完一双。他们同Brownie一样喜欢捉弄人类，反应很灵敏，可以很快地躲开人们的视线，如果你非常幸运能够抓到他的话，他就会把秘密财宝的藏匿处告诉你，在他们带你去挖宝的路上，你一定要目不转睛地盯着他，否则稍一挪开他们就会消失无踪。
　　Leshy（莱西） 
　　莱西是斯拉夫传说中的森林精灵，可以变形为很小的物体，躲藏在树叶下面。一般情况下他们总是保持人形，很容易辨认，因为他们的血液是蓝色的，因此皮肤也是蓝色的，而他们的眼睛则是绿色的，鼓出眼袋。更明显的标记是，他们的衣服总是反穿，鞋子也总是左右颠倒。 
　　Leviathan（利维坦） 
　　“Leviathan”的字意为裂缝，在《圣经》中是象征邪恶的一种海怪，通常被描述为鲸鱼、海豚或鳄鱼的形状。利维坦常与另一种怪物贝希摩斯（见Behemoth）联系在一起，关于利维坦的记载紧跟在《约伯记》中记载贝希摩斯的下一章，书中描述的利维坦实际上就是一条巨鳄，拥有坚硬的鳞甲，锋利的牙齿，口鼻喷火，腹下有尖刺，令人生畏。在基督教中利维坦成为恶魔的代名词，并被冠以七大罪之一的“嫉妒”。 
　　在《旧约圣经》的外典“以色列书”第六章中曾经记载，上帝在创造天地的第五天创造了山和海，第六天用粘土创造了利维坦和贝希摩斯，当世界末日降临的时候，利维坦、贝希摩斯和栖枝（见Ziz）将一起成为圣洁者的食物。伊诺克的预言书上说：“两个怪物将在那一天被分开，雌的被称为利维坦，它居住在喷泉的深渊之中；雄的被称为贝希摩斯，它占据了整个丹代恩沙漠。” 
　　在迦南文化中也有利维坦的原型——一条名叫洛唐“Lotan”的七头蛇，最后被巴力（Baal）所杀，这位巴力就是《暗黑破坏神2》里的那个魔头，他在闪族人的传说中是伟大的丰饶之神和自然之神，在希伯来人眼里则是邪神。 
　　Lich（玄尸）
　　“Lich”在古英语中是“尸体”的意思，专指那些死而复生的邪恶法师或被妖魔附体的苦行僧，这些法师生前常常独自一人在地下城里研究法术，死而复生后便成为玄尸，栖息在阴暗的地下城中。游戏里玄尸属于高级不死怪，擅长火系魔法，弱点与吸血鬼相似。
　　Lilith（莉丽丝） 
　　犹太传说中的夜魔，字意为“属于黑夜的”。据说她是与亚当同时被创造出来的第一位女子，因无视神灵而受到处罚，最终跳红海而死，在她死后天神才用亚当的肋骨创造了夏娃。莉丽丝死后成为永不衰老的女魔，拥有美丽的容颜、乌黑的长发和一条蛇尾。这位“夜之魔女”的形象在几经传说后变成了一个吸血的女鬼。 
　　Manticore（曼提柯尔）
　　“它的喉咙上伸出巨大的牙齿……尾巴好似蝎子一般。它会用甜美的歌声把你引诱，抓住你然后将你吞噬。” 
　　这段关于人头狮身蝎尾怪曼提柯尔的记述来自巴特洛迈乌斯&#183;安戈里克斯著的《物之属性》（De Proprietatibus rerum），其中详细描述了曼提柯尔的可怕特征，据说它拥有红色的狮身，人面、人耳和蓝色的眼睛，上下颚各有三排利齿，尾端像蝎子一样长有致命的毒刺，这些毒刺可以向任何方向发射出去。曼提柯尔的行动非常敏捷，可以作强有力的跳跃，常出没于印度丛林中，觅食人类。另外，曼提柯尔还有用声音引诱敌人的本领，它的喉咙可以发出笛子和喇叭的声音。 
　　“Manticore”源自古波斯人的“Martikhoras”一词，意思是“食人者”，古伊朗语的“Martiyakhv”也有着同样的意思，因此，关于曼提柯尔的最早记述应该来自古代的波斯，公元前5世纪时期的希腊医师塞特西亚斯曾经收录过一段古波斯人对曼提柯尔的记载，此后许多希腊和罗马的科学家，如亚里斯多德和普林尼等都作过相同的描述。 
　　到了公元2世纪，人们普遍认为曼提柯尔的原型实际上就是印度虎，由于当地人对印度虎十分恐惧，因此夸大了它的模样，而以后的一些外来者在理解古印度人的曼提柯尔雕像时也产生了一些误解。 
　　中世纪时期，曼提柯尔成为希伯莱先知耶利米（公元前7世纪和6世纪）的标志，因为相传曼提柯尔居住在地球深处，而耶利米也曾被丢入深渊。与此同时，曼提柯尔又逐渐演变为暴政、轻蔑、嫉妒的象征，最后不可避免地成为一种邪恶的怪物。直至20世纪30年代，西班牙的许多农民依然把曼提柯尔视为不祥之物。 
　　13世纪有一本名为《亚历山大国王》（Kyng Alisaunder）的记述马其顿国王亚历山大大帝的丰功伟绩的书，书中称亚历山大大帝曾牺牲三万多士兵，这些士兵被蝰蛇、狮子、熊、龙、独角兽和曼提柯尔吞噬，可见当时的人们对于曼提柯尔的真实性如同对于龙、独角兽一样毫不怀疑。 
　　法国作家福楼拜在《圣安东尼的诱惑》中也曾提到这种怪兽：“绛红的皮肤有珍珠的光泽，混杂着黄沙般闪烁的光亮……我的爪像钻子，我的齿像锯子，我的尾巴像标枪不停地投掷，打在我的前后左右。” 
　　Mermaid（美人鱼）
　　7000多年前的古巴比伦神话中有一位水神Ea（希腊人称之为Oannes），他拥有人的身体和鱼的下身，这是最早有记载的鱼人。 
　　此后的传说中，鱼人大多以女性的形象出现，被称为Mermaid，她们生活在海洋之中，上身和头部是美丽的少女，下身为鱼的尾巴。
　　大家比较熟悉的美人鱼包括前不久头部被窃的丹麦美人鱼和华沙美人鱼。丹麦美人鱼位于丹麦首都哥本哈根的朗厄里尼港湾海滨公园里，她坐在一块石头上，凝望着身下的大海，神情忧郁而又充满向往。这座铜像是根据安徒生的童话《海的女儿》塑造的，童话讲述了一位向往人间生活的美人鱼，不惜用自己的舌头向巫婆换来一剂药，以脱去鱼尾获得一双敏捷的腿。她爱上一位王子，但这位王子最后却决定同邻国的公主结婚，美人鱼很伤心，但她又无法回到原先无忧无虑的海里生活。这时有人告诉她，只要在王子结婚的那天早上用匕首刺进王子的胸膛，让他的热血流到自己的脚上就可以使自己的双腿重新变回鱼尾，美人鱼不愿伤害王子，最终投入海中化为了泡沫。 
　　华沙美人鱼位于波兰首都华沙的维斯瓦河畔，左手紧握盾牌，右手高举利剑，眉宇间洋溢着英雄气概。华沙美人鱼的故事与丹麦美人鱼完全不同，相传她是很久以前一位被侵略者追赶而英勇投河的18岁少女，投河后化为美人鱼，多年以后当侵略者再次入侵波兰的时候，这条美人鱼拿起武器，手持盾牌，挥舞利剑，击败侵略者，而自己也在战斗中死去。 
　　其实美人鱼的传说在世界各地都有记载，西南太平洋群岛上的美拉尼西亚人也有类似的神话传说，他们的美人鱼名为“阿达拉”（Adaro），上半身为人形，下半身为鱼形，居住在太阳里，经由彩虹来到地球，平时隐匿于海上的龙卷风之中。不同于其它美人鱼的是，阿达拉在美拉尼西亚人眼里是一种危险的生物，他们会用飞鱼袭击人类，使他们昏迷不醒甚至死亡。
　　男性人鱼被称为“Merman”，希腊神话中的男性人鱼是指特里登（Triton），他们是海神波塞冬和海之女神安菲特律特的儿子，这些男性人鱼随身带着一个海螺，他们的海螺可以唤起或平息海上的风暴。关于特里登的故事最早见于利比亚传说，相传他们与海神涅柔斯和普罗特斯一样拥有预言的能力，失去神的身份后成为海洋里的生物。
　　Midgard Serpent（尘世巨蟒） 
　　尘世巨蟒也被称为约尔曼冈德（Jormangund），是北欧神话中的怪物，破坏及灾难之神洛基和女巨人安格尔伯达所生的三个儿子中的第二个，第一个是巨狼芬里尔（见Fenrir），第三个是死亡女神和冥界女王赫尔。这条尘世巨蟒环绕着整个北欧世界，嘴衔着尾巴，头尾相接，象征永恒。在古挪威人的想象中，凡人居住的尘世位于整个宇宙的中央，是一座巨大的城堡，而尘世巨蟒就盘绕在这座城堡的周围，在神的劫难（Ragnorok）到来的时候，它将激起可怕的波涛。 
　　这条巨蟒在北欧神话中是作为反面角色出场的，雷神托尔曾经有两次想杀死它，以帮助那些遇难的水手和渔夫。在神的劫难（Ragnorok）一战中，这条尘世巨蟒从大洋里咆哮而出，加入巨人之间的战斗，雷神托尔迎上前去，在经过一番激战后杀死了它，而托尔自己也被尘世巨蟒的毒液所杀。 
　　在世界各地的许多文化中都有这种头尾相连的蛇的形象，例如沃洛波罗斯（Ouroboros），“Ouroboros”的意思就是“咬着自己尾巴的蛇”，它头尾相衔，雌雄同体，盘绕着整个世界，象征“一切”、“完美”、“轮回”和“阴阳”，代表着自然界周而复始的现象，既是开始，也是结束，因此也有人把它视为罗马神话里的双面神坚那斯的标志，因为坚那斯掌管着事情的始末。 
　　丹尼斯&#183;郝楼维曾经把沃洛波罗斯同冥身布鲁托的手下提穆厄斯相提并论：“它没有眼睛，也不需要眼睛，因为它的面前空无一物。在它的四周没有物体也没有声音，时间对它来说是停止的。它不需要消化系统，因为它既不生产也不消耗，所有行动都因它而起，没有任何事情能够影响到它。”有趣的是，19世纪的德国化学家克库勒就是因为在梦中梦见首尾相衔的蛇才发现了苯环。 
　　Mimic（食人箱）
　　只存在于游戏中的一种怪物，常伪装成宝箱的形状，躲在里面伺机攻击那些贪心的冒险者，用咒语可以使其现身。最近的“案例”发生在《柏德之门2》第二章的一个山洞里，杀死这只食人箱后，魔法师Jermien会用它的血激活他所创造的石人（见Golem）
　　Minotaur（弥诺陶洛斯） 
　　克里特岛上的半人半牛怪，克里特岛国王弥诺斯（宙斯和欧罗巴之子，死后成为地府的三个法官之一）之妻帕西法厄与波塞冬派来的牛的产物，拥有人的身体和牛的头，弥诺斯在克里特岛为它修建了一个迷宫。由于弥诺斯的儿子安德洛革俄斯在阿提喀被人阴谋杀害，弥诺斯起兵为儿子报仇，给那里的居民造成很大的灾难，为了平息弥诺斯的愤恨，解除雅典的灾难，雅典人向弥诺斯求和，答应每九年送七对童男童女到克里特作为进贡，弥诺斯接到童男童女后，将他们关进半人半牛怪弥诺陶洛斯居住的克里特迷宫里，由弥诺陶洛斯把他们杀死。在第三次进贡的时候，年轻的忒修斯带着抽中签的童男童女来到克里特，在克里特公主阿里阿德涅的帮助下，用一个线团破解了迷宫，又用她交给自己的一把利剑斩杀了弥诺陶洛斯。 
　　Mummy（木乃伊）
　　古代埃及人相信在3000年以后死者的肉体和灵魂将重新结合并获得新生（见Ba），因此他们采用各种原始的防腐技术（如涂抹香油，浑身缠绕绷带）制作木乃伊以保存人的尸体。据说这些木乃伊都带有诅咒，打开的话会触动诅咒，降下灾祸。
　　Nereid（涅瑞伊得斯）
　　代表水元素的精灵（见Elemental），另一个代表水元素的精灵是乌狄妮（见Undine），在希腊语中“Nereid”是“湿的”的意思。希腊神话里五十位海之女神的统称，她们都是海神涅柔斯的女儿，母亲是山林女神多瑞丝。这些海之女神拥有美丽的金发，住在父亲的水底宫殿中，每个人都有一个金色的宝座，平日纺纱织布或骑着海豚出游，喜欢在海面上嬉闹。
　　Nymph（宁芙）
　　希腊语“Nymph”的意思是“新妇”，泛指山林水泉的女神，在希腊神话中有许多关于她们的恋爱故事，多以美丽女子的形象出现，有时会化身为树、水和山等自然之物。希腊神话里的宁芙女神与《楚辞》的《山鬼》一篇中所描写的“山鬼”很相像：“若有人兮山之阿，被薜荔兮带女萝；既含睇兮又宜笑，子慕予兮善窈窕；乘赤豹兮从文狸，辛夷车兮结桂旂。被石兰兮带杜衡，折芳馨兮遗所思。”
　　Ogre（兽人）
　　民间传说中的食人巨妖，性情凶残，曾出现在童话《穿长靴的猫》中。“Ogre”这个单词可能源自拉丁语的“Orcus”，意思是“地狱之神”，女兽人被称为“Ogress”。游戏里的兽人大多长着牛头或马头以及人的身体。
　　Oni（恶鬼）
　　日本神话里的恶鬼。虽然不属于西方神话的范畴，但因为Bungie公司即将发布的一部动作游戏的名字就是“Oni”，因此在这里做一下介绍。日本神话里有许多不同的恶鬼（Oni），出现次数最多的是地狱恶鬼，这些恶鬼通常为绿色或红色，长着牛头或马头，人的身体（类似中国传说中的牛头马面）。它们抓住有罪的人后会把他装入死神那辆熊熊燃烧的战车之中。还有一种饿鬼流传也很广，这种饿鬼肚子向外鼓出，可以任意改变自己的形状，总是又饿又渴。恶鬼是疾病和灾祸的起源。
　　Orc（半兽人）
　　人形，外表丑陋，性情残暴，拥有很强的攻击力，在游戏中有时会与兽人（见Ogre）混用，《魔戒之王》的作者托尔金曾将半兽人与小妖精（见Goblin）混用。
　　Orthus（奥特休斯）：
　　伽狄拉海湾厄里茨阿岛上替革律翁（见Geryon）看管红牛群的双头犬，厄喀德那（见Echinda）和堤丰（见Typhon）的后代，地狱恶犬刻耳柏洛斯（见Cerberus）的兄弟，最后被大力神赫拉克勒斯一棒打死。 
　　Pegasus（珀伽索斯）
　　宙斯之子珀尔修斯割下蛇发女妖美杜莎（见Gorgon Medusa）的头颅后，从她的躯体里跳出双翼飞马珀伽索斯和巨人克律萨俄耳，他们都是波塞冬的后代。相传这匹飞马在赫利孔山上踏过时踩出了希波克里尼灵感泉，诗人饮之可获灵感，因此这匹飞马也被视为文艺、科学女神缪斯的标志。
　　Peryton（佩利冬）：
　　生长于亚特兰蒂斯（大西洋岛屿，位于直布罗陀西部，据柏拉图记载该岛在一场地震中沉入海底）上的一种半鹿半鸟怪，拥有鹿的头和腿，鸟的羽毛、翅膀和后半身。佩利冬在阳光中投下的并不是半鹿半鸟的影子，而是人形的影子，因此被人们认为是客死他乡的旅人变化而成的一种精灵。据说佩利冬是人类的敌人，罗马的毁灭就是由它们造成的。
　　Phoenix（不死鸟）
　　这是罗马诗人奥维德对不死鸟的描述：“大部分怪物都是由其它生物衍生而来的，只有一种例外，它们可以再生，亚述人称之为不死鸟（Phoenix）。不死鸟并非靠花草果实维生，而是以乳香为食，在降生五百年后它会落在棕榈树顶端的橡木枝上为自己搭建一个巢，然后出外收集肉桂、甘松和没药等香料，衔入巢内，垫在自己的身下，当它呼出最后一口气后会悄然死去，此时从它的身体里将飞出一只新的不死鸟，同样拥有五百年的生命。等这只不死鸟长大到有足够的力量时，就会把父母的巢从树上升起，衔往埃及的赫利奥波利斯城，放在太阳庙里。这个巢是它的摇篮，同时也是它父母的坟墓。”
　　正如奥维德所说，不死鸟的记载源自亚述人，不过在世界各地都有类似的神话，例如中国的凤凰、日本的Ho-oo、俄罗斯的火鸟（Firebird）、埃及的太阳鸟（Benu）、美洲的叶尔（Yel）和阿拉伯的安卡（Anka）等，所有这些鸟都有死而复生的特点（寿命分别为500年、540年、1000年、1461年、1700和12994年不一），而且同太阳有着密切的关系。最早提到不死鸟的人是公元前八世纪的希腊诗人、《神谱》的作者赫西奥德，最早详细描述不死鸟的人是希腊历史学家赫罗底特斯，他说：“我并没有亲眼见过它，只是在绘画中见过，它的羽毛一部分是金黄色的，一部分是鲜红色的，外形像一只巨鹰”，而且还拥有美丽的歌喉。
　　到了公元四世纪以后，不死鸟的形象发生了变化，传说寿限将至的成年不死鸟会在巢里自焚，三天后将重新升起，像基督一样复活，此时的“不死鸟”已经拥有了“永生”和“死而复生”的象征含义。罗马科学家普林尼在写给罗马参议员马尼利亚斯的一份材料中曾经提到不死鸟的再生，他说死去的不死鸟的骨头里会生出一只小蠕虫，这只虫最终成长为新的不死鸟。
　　有人认为不死鸟实际上是一种巨大的爱干净的鸟类，它们为了杀死身上的寄生虫，将翅膀放在火堆的烟上熏，见者误以为它们是从火里诞生的。
　　古埃及神话中的太阳鸟（Benu）与不死鸟有许多相似之处，许多学者认为关于不死鸟的种种神话传说实际上是对埃及太阳鸟神话的改编，古埃及人将太阳鸟视为太阳神拉（Ra）的象征，埃及语中的“Benu”意思是“紫鹭”和“棕榈树”，在赫利奥波利斯的太阳神庙中有这种太阳鸟的标志。由于会死而复生，因此它们也常常被视为埃及之王、冥神奥西里斯的象征（见Ammut）。
　　阿拉伯传说中的安卡（Anka）也和不死鸟一样会在寿限将至时自焚并获得新生，它们的寿命约为1700年。安卡的体型巨大，足以载动一头大象，最初被认为是神的完美的创造物，但在后来的传说中却成为一种邪恶的生物，捕食所有的生命，有时甚至会掠走儿童，于是犹太教徒们大肆猎杀安卡，使这种巨鸟最终灭绝。
　　Pixie（匹克希）
　　出现在英国西南部的萨默塞特、代翁和康沃尔等几个郡的传说中的爱恶作剧的小精灵，亦作“Pixy”。这些小精灵比人的手掌大不了多少（不过可以任意改变自己的大小），人形，红发绿眼，上翘的鼻子，嘴角上总是挂着一副淘气的笑容。它们通常穿着紧身的绿衣，最喜欢的恶作剧是使人迷路，不过你只要把外套反过来穿就可以躲过它们的捣乱。当地人为了取悦这些小精灵，通常会在晚上留一桶水在门口，给匹克希用于冲洗它们的婴儿，或者留些牛奶给小匹克希喝，或者把壁炉打扫干净，给它们一个跳舞的地方。传说中当另一群精灵小魔女（见Faerie）落户英格兰的时候，它们是第一个出来表示欢迎的，但双方最终还是爆发了一场精灵大战。
　　Puck（迫克）
　　类似Pixie的小精灵，居住在英格兰南部几个郡的乡村里，与Pixie不同的是，它们与另一群精灵小魔女（见Faerie）的关系很好。它们也喜欢跟人类开一些无伤大雅的玩笑，而对于那些背信弃义的负心汉则更是会尽情地捉弄他们，据说它们喜欢跟随风笛的节奏翩翩起舞。在莎士比亚的《仲夏夜之梦》中也有一个迫克（又名好人儿罗宾），不过那个迫克实际上是个淘气鬼（见Hobgoblin）。
　　Questing Beast（寻水兽）
　　蛇头豹肚狮臀的怪物，混乱和乱伦的标志。长着野兔的爪子（或说鹿的蹄子），奔跑速度很快，到处寻找水源，以暂时平息永远无法消除的口渴的感觉。它在奔跑的时候，腹部会发出四十只猎犬的叫声。这一怪兽在马洛里的书中曾多次出现。
　　Redcap（红帽子）
　　小妖精（见Goblin）的一种，矮小而结实，容貌似老人，有着长长的白须和一双恶狠狠的红眼睛，双手是锋利的鹰爪，用于杀害人类，头上戴着一顶用受害者的鲜血染成的红帽子，脚上穿着一双铁靴，奔跑速度很快。通常居住在苏格兰和英格兰交界处的城堡和了望塔里，有时也会搬迁到无人察觉的地方。对付它们的方法与对付其它小妖精一样，只要念诵圣语就可以将它们赶走。
　　Roc（巨鹏）
　　“人们目前所知道的一切长羽毛的飞禽，从巨大的卢奇（Rucke）到小巧的鹪鹩，从森林、田野、河畔到池塘，所有有巢的、脚趾分叉的，包括大雷克（Grand Rake），都友好地飞了过来。”——迈克尔&#183;德雷顿
　　这首写于十六世纪的诗歌表明当时的人们相信确有巨鹏（Rucke）存在存在。事实上，世界各地都有关于巨鹏的传说，这些巨鹏的体积相当大，可以载动大象、骆驼或成群的孩子，例如古波斯的斯摩奇（Simurgh，大地、海洋和天空的结合体，住在知识之树的树顶，曾亲眼目睹世界的三次大毁灭）、希伯莱的巴尤克尼（Bar Juchne，犹太法典中曾经提到，它的蛋从巢中滚落，砸死300多棵树，淹没600多个村庄）、印度的金刚大鹏（Garuda，亦作“揭路荼”或“迦楼罗”，印度神话中鹰头人身的金翅鸟，印度尼西亚的国徽图案）和美洲的雷鸟（Thunderbird，以巨鸟形象出现的雷、闪电和雨的精灵），都有着相似的特征。其中最典型的例子出现在《一千零一夜》和《马可&#183;波罗游记》之中，《一千零一夜》里有四个关于巨鹏的故事，辛巴德曾经对它作过描述：“它们拥有巨大的身躯和宽阔的翅膀，如果它们完全展开翅膀，足以将日月遮蔽。”辛巴德最初见到巨鹏蛋的时候，误把它当作巨大的圆顶建筑。这些巨鹏十分疼爱自己的幼子，《一千零一夜》的两个故事都曾提到因船员杀死巨鹏的幼鸟而被巨鹏丢下的石头砸沉所在船只的经历。
　　马可波罗在游记中记述的巨鹏“展开翅膀有16米长，羽毛约8米长，纯白色，蛋的周长有50多米”，马达加斯加的特使曾经向中国皇帝敬献过一根巨鹏的羽毛。实际上，这并非真正意义上的巨鹏，而是象鸟（又称隆鸟，一种不会飞的白色巨鸟），马达加斯加是象鸟的故乡，这种鸟在16世纪就已经绝迹。
　　在追溯巨鹏的起源的时候，有学者认为这种会丢下石块的巨鹏是土著人对流星雨的解释。
　　Salamander（沙罗曼蛇）
　　代表火元素的精灵（见Elemental），形似蜥蜴，身上有五彩的斑点，散发火焰，产于高温的火山口之中。拜恩文乌托&#183;塞里尼曾经有一段关于这种火蜥蜴的叙述：“当时我才五岁，那天父亲正在一间屋里冲洗房间，这间屋里有一堆燃烧的橡木，父亲在火堆中看到了一只类似蜥蜴的小动物，据说这种动物即便在最热的地方也能存活下去。父亲立刻把我和妹妹叫过去，指给我们看。突然，父亲打了我一记耳光，我不知所措地哭了起来，父亲把我搂在怀里，安慰我说：‘亲爱的孩子，我打你并非因为你犯了什么错误，而是为了让你记住你在火里看到的这个小动物，它就是沙罗曼蛇，据我所知，以前从未有人见过它的模样。’”
　　“Salamander”一词源自希腊语“Salambe”，意思是“壁炉”。亚里斯多得和普林尼都曾对这种火蜥蜴作过描述，据他们介绍，沙罗曼蛇的身体非常冷，不但不怕火，还可以灭火，而且懂得用火去攻击来犯者。沙罗曼蛇的体液中含有剧毒，人如果食用了沙罗曼蛇爬过的果实会立即中毒身亡。据说沙罗曼蛇在冬天的时候会躲入中空的树干或岩洞中冬眠，冬眠时全身盘卷起来，保持蛰伏的状态，直到在体内储满足够的燃料后才会苏醒过来。
　　实际上，沙罗曼蛇之所以不怕火的真正原因是因为它在被激怒的时候会从身体的毛孔里分泌出一种粘液，这种粘液有隔火隔热的功能，可以暂时保护身体不受高温的伤害。马可&#183;波罗曾经在游记中记载了在中国看到的石棉矿，西方人不相信中国出产石棉，认为是用沙罗曼蛇的茧抽丝后编织而成的。十六世纪的炼金士认为把铅炼成金需要很高的温度，如果能达到那个温度的话，就可以看见这种火精灵在火焰中飞舞。
　　“Salamander”的另一个意思是“蝾螈”，这是一种像蜥蜴的小型两栖动物，皮肤无鳞而多孔。有趣的是，在美语中，“Salamander”还有“耐火保险箱”的意思。
　　Scylla（斯库拉）
　　希腊神话中吞吃水手的女海妖，有六个头十二只手，腰间缠绕着一条由许多恶狗围成的腰环，守护着墨西拿海峡的一侧。斯库拉原先是个美丽的山林女神（见Nymph），女巫喀耳刻（曾将奥德修斯的手下变成猪的女巫）嫉妒她的美貌，于是乘斯库拉洗澡的时候把可怕的魔蛇放入海水之中，使之成为她身体的一部分。
　　现实中的斯库拉是位于墨西拿海峡（意大利半岛和西西里岛之间的海峡）一侧的一块危险的巨岩，它的对面是著名的卡律布狄斯大漩涡，希腊神话中关于斯库拉、卡律布狄斯和塞壬的传说很可能就是得灵感于墨西拿海峡的礁石、激流与漩涡。另外，在英语的习惯用语中有“Between Scylla And Charybdis”的说法，前有斯库拉巨岩，后有卡律布狄斯漩涡，翻译过来就是“进退两难”的意思。
　　Selkie（塞尔克）
　　传说居住于苏格兰奥克尼郡和舍尔特兰岛附近海域中的海豹人，又被称为“Silkie”或“Selchie”，外形与常人并无二致，但体外却长着一层光滑的海豹皮，使他们可以在水中自在地游泳。当塞尔克上岸的时候，会褪下自己的海豹皮藏起来，如果幸运的你在岸边发现了塞尔克少女的海豹皮的话，一定记住把它藏在其它地方，找不到海豹皮的塞尔克少女会主动嫁给你（与中国牛郎织女的传说相仿），不过如果她今后又找回自己的皮肤的话，会立刻返回大海。据说那些天生有蹼的婴儿有着塞尔克人的血统。
　　Siren（塞壬）
　　希腊神话中女人面孔鸟身的海妖，拥有美丽的歌喉，常用歌声诱惑过路的航海者而使航船触礁沉没。她们是河神埃克罗厄斯的女儿（包括Teles、Raidne、Molpe、Thelxiope、Parthenope、Lecosia、Ligia和Aglaophonus），是从他的血液中诞生的。因与缪斯比赛音乐落败而被缪斯拔去翅膀，令她们无法飞翔，缪斯用塞壬美丽的翅膀为自己编扎了一顶王冠，作为胜利的标志。失去翅膀后的塞壬只好在海岸线附近游弋，有时会变幻为美人鱼，用自己的音乐天赋吸引过往的水手。她们居住的小岛就在墨西拿海峡附近，另一位海妖斯库拉（见Scylla）和卡律布狄斯也在那里，因此那一带堆满了受害者的白骨。英雄奥德修斯率领船队经过墨西拿海峡的时候，事先已经得知塞壬的致命的诱惑，于是命令水手用蜡封住各自的耳朵，并将自己绑在船的桅杆上，方才安然渡过。阿波罗之子、善弹竖琴的俄耳甫斯也曾顺利地通过塞壬居住的地方，他用自己的竖琴声压倒了塞壬的歌声。在其它一些希腊人的传说中，塞壬是珀尔塞福涅（得墨忒耳和宙斯的女儿）的同伴，珀尔塞福涅被冥神哈得斯劫持娶作冥后，后被其母所救，从此每年在人间过六个月，在地狱过六个月。塞壬由于未能阻止冥神哈得斯而被罚为亡魂的护送者。
　　Skeleton（骷髅）
　　不死怪的一种，生前多为普通士兵，攻击力很强，行动敏捷但没有智慧。可参阅Dullahan。
　　Sleipnir（斯雷普尼亚）
　　北欧神话里众神之父奥丁的灰色战马，有八条腿，跑得比风还快，可以在空中、地上和地狱里任意驰骋。一旦哪里有战争，奥丁就会戴上鹰盔，骑上这匹八条腿的灰色宝马出战。
　　Slime（粘怪）
　　角色扮演游戏里的低级怪物，状同烂泥。
　　Sphinx（斯芬克司） 
　　“斯芬克司之谜使我们顺从自然。当迷雾逝去之后，我们会更加注意目前的需要。”——索福克尔斯 
　　斯芬克司最初源于古埃及的神话，它被描述为长有翅膀的怪，通常为雄性，是“仁慈”和“高贵”的象征，当时的传说中有三种斯芬克司——人面狮身的Androsphinx，羊头狮身的Criosphinx（阿曼的圣物），鹰头狮身的Hierocosphonx。亚述人和波斯人则把斯芬克司描述为一只长有翅膀的公牛，长着人面、络腮胡子，戴有皇冠。到了希腊神话里，斯芬克司却变成了一个雌性的邪恶之物，代表着神的惩罚。“Sphinx”源自希腊语“Sphiggein”，意思是“拉紧”，因为希腊人把斯芬克司想象成一个会扼人致死的怪物。传说天后赫拉派斯芬克司坐在忒拜城附近的悬崖上，拦住过往的路人，用缪斯所传授的谜语问他们，猜不中者就会被它吃掉，这个谜语是：“什么动物早晨用四条腿走路，中午用两条腿走路，晚上用三条腿走路？腿最多的时候，也正是他走路最慢，体力最弱的时候。”俄狄浦斯猜中了正确答案，谜底是“人”。斯芬克司羞愧万分，跳崖而死（一说为被俄狄浦斯所杀）。据阿波罗多洛斯记载，斯芬克司是厄喀德那同她的儿子双头犬奥特休斯所生。斯芬克司的人面象征着智慧和知识。 
　　Stymphalian Birds（斯廷法罗斯湖怪鸟）
　　希腊神话中栖息在阿耳亚斯廷法罗斯湖畔的一种怪鸟，是“死亡”和“毁灭”的象征。它们有着铁翼、铁嘴和铁爪，坚硬的铁嘴甚至能将青铜盾啄破，抖落的羽毛会像箭一样飞射出去。赫拉克勒斯的第六件任务就是赶走这些怪鸟，他用雅典娜交给他的两面大铜钹惊起怪鸟，并用手中的弓箭将其射落，仓皇逃走的怪鸟飞越大海，一直飞到阿瑞蒂亚岛。还有一些记载将斯廷法罗斯湖怪鸟视为食人鸟。
　　Succubus（梦魔）
　　在男子睡觉的时候降临并与之交媾的女妖，源自中世纪的传说，一般形象为有翼有尾的妖艳女子，会吸取男人的精气。《暗黑破坏神》一代和《暗黑破坏神2》资料片的怪物中都有这种女妖，特点是穿得很少（比基尼+高筒靴），外加一双蝙蝠的翅膀。
　　男性梦魔被称为“Incubus”，是指在女子睡觉的时候降临并与之交媾的男妖，一般形象为美男子，会吸取女人的精气。
　　Sylph（西尔芙）
　　代表气元素的精灵（见Elemental），形象为一轻盈少女，身体为半透明，有薄翼。希腊语“Sylpha”是“蝴蝶”的意思。
　　Titan（提坦巨人）
　　希腊神话中大地女神盖亚与天神乌拉诺斯所生的巨人族，生于诸神之前，宙斯掌权后将提坦巨人统统打入塔尔塔罗斯地狱监禁起来。造人窃火的普罗米修斯就是古老的提坦巨人的一员。参见巨人（Giant）
　　Troll（洞穴巨人）
　　北欧神话中一种智力低下的食人巨人，相貌丑陋而邪恶，住在洞穴里，保卫着地下的财宝，遇见阳光即会变成石头。在神的劫难（Ragnorok）中它们曾代表巨人出战，后来逐渐演变为类似矮人（dwarf）的怪物，依旧住在地下，但已经不再像以前那样高大强壮，也不像以前那样残暴，不过仍然喜欢偷窃儿童或女人，而且在智力方面比它们的先辈略高一筹。
　　角色扮演游戏里的洞穴巨人也是可怕的食肉动物，很难杀死，在被击倒后会重新复活，必须用火或毒继续攻击它的尸体，才能彻底将其消灭。
　　Tuatha de danann（丹努之子） 
　　爱尔兰语，意思是“女神丹努的孩子”。“丹努之子”在小魔女（见Faerie）种族里是最重要的一个分支（很多人都认为这些没有年龄、英俊漂亮的小精灵是所有小魔女的老祖宗），拥有完整的社会体系，有君主，有百姓，懂得使用魔法。相传这些小精灵曾带着四样魔法器件飞往爱尔兰——命运之石（Lia Fail）、战神（Lug）之矛，努阿杜（Nuadu）之剑和善神达戈达（Dagda）那口永不耗尽的大锅，它们赶走弗尔伯格（Firbolg，义为“沼泽地里的人们”，侵入爱尔兰的种族之一，来自欧洲大陆），击败弗摩利安（侵入爱尔兰的一支野蛮人种族，后被“丹努之子”击败并赶入海中），许多世纪之后“丹努之子”又被米勒希安（Milesians）击败并驱逐至它们来世的王国“Tir nan Og”。 
　　Typhon（堤丰） 
　　比山还高的喷火巨人，长着一百个蛇头，浑身覆有羽毛并生有一对翅膀，与妻子厄喀德那生下了许多可怕的野兽，如地狱恶犬刻耳柏洛斯、九头蛇许德拉、鹰身女妖哈耳皮埃、狮头羊身怪凯米拉、啄食普罗米修斯的秃鹫半狮半鹫怪格雷芬、双头犬奥特休斯和尼密阿巨狮。 
　　Ukobach（乌科巴克） 
　　全身缠绕火焰的人形怪，头大得出奇，身后有一条细小的牛尾，任务是不断地将燃烧物送入地狱，以免地狱之火熄灭。 
　　Undine（乌狄妮）
　　代表水元素的精灵（见Elemental），另一个代表水元素的精灵是涅瑞伊得斯（见Nereid）。传说乌狄妮非常美丽，长发上沾着水滴的美姿常令男子神魂颠倒，能通过与凡人结婚并为他生育小孩而获得灵魂。她们非常注重感情，会因嫉妒而杀死情敌或自杀。
　　Unicorn（独角兽）
　　最早提到独角兽的是古希腊历史学家、医生凯特西亚斯作于公元前389年的一篇手稿，据他说这是一种与马差不多大小的野兽，身体为纯白色，头部为暗红色，眼睛为深蓝色，头顶有一犄角，长约一英尺半。罗马科学家普林尼曾对它作了比较详细的描述，说这是一种“非常暴躁凶残的野兽，体似马，头似鹿，足似象，尾似野猪，吼声低沉有力，额头上的犄角为黑色，大约两尺来长。”
　　独角兽生性喜爱洁净，对纯洁的人或物有特殊的好感，捕捉独角兽的唯一办法是让一位年轻的处女走到独角兽身边，此时独角兽会温顺地躺在她脚下，将头部枕在她的膝盖上入睡。据说独角兽头上的那只角（Alicorn）具有神奇的治疗功能，在凯特西亚斯的手稿中曾经记载说，把那只角磨成的粉和药水调配在一起可以防止许多疾病，将角挖空用来盛酒的话可以去除酒里的毒。
　　到了中世纪的时候，独角兽成为“权利”、“高贵”和“纯洁”的象征，它的角象征着“精神之箭”、“上帝之剑”、“阳光”和“神的启示”。在圣经故事中曾提到独角兽因未被带上诺亚方舟而淹死在汪洋大海之中，从此灭绝了踪迹。相传独角兽的角一次可以刺死一头大象，在《一千零一夜》辛巴达的第二次航行中有相关记载。独角兽的唯一敌人是狮子，在十六世纪的一段诗中记述了独角兽与狮子的一次决斗，独角兽的角刺入树干拔不出来，结果被狮子咬死。到了十八世纪初，英格兰与苏格兰合并，英格兰的豹和狮子与苏格兰的独角兽同成为大不列颠帝国皇家军队的徽章形像。现代故事常把独角兽简单地描写为长有独角的白马。
　　许多人认为独角兽的原型实际上是独角鲸和印度的独角犀，经过旅行者的夸大其词而演变为独角兽，据说曾有人把独角鲸前额上那根突出的触角当作独角兽的角出售。中国神话和日本神话中的麒麟也可视为东方的独角兽。
　　Vampire（吸血鬼）
　　吸血鬼是一种附体的鬼魂，眉毛蓬乱，手掌长毛，以坟墓和棺材为家，畏惧日光，常在夜间从坟墓里爬出来吸食活人的血，以延续自己的生命。吸血鬼通常不是用牙齿咬受害者，而是通过皮肤的毛孔吸血，被吸血鬼残害的人死后也会变成吸血鬼。从“吸血”而非“咬血”这一特征我们可以知道，那种长着一对尖齿的吸血鬼实际上是作家杜撰出来的形象。对付吸血鬼可以用阳光、圣水、圣体或十字架，将木桩钉入它的心脏可以让它永远无法复活，吸血鬼害怕大蒜的说法则来自罗马尼亚。
　　最早关于吸血鬼的记载是在伊朗发现的一个史前陶罐，陶罐上画着一名男人与一个想吸他血的魔鬼搏斗的场景。此后犹太传说中的夜魔莉丽丝（见Lilith）也是一个吸血女鬼的形象，喜欢吸食儿童的血。北欧传说中有吸血僵尸的说法，南美传说中也有一个名为阿兹曼（Azeman）的吸血女鬼，白天为女人的形状，夜晚会变为蝙蝠或其它动物。当地人有一个很有趣的方法可以防止她的骚扰，因为阿兹曼对于数数有着天生的爱好，如果把种子撒在地板上或在家门口挂一把扫帚的话，她就会停下来数这些种子，或是呆在门口数扫帚的穗数。其实这些传说都不是真正意义上的吸血鬼，真正的吸血鬼同基督的传说有着密切的关系。 
　　公元785年，查理曼大帝颁布法令，迫使萨克森人改信基督教，接受基督教的洗礼，根据这道法令，凡是把异教信仰同圣餐里的面包和葡萄酒视为耶稣的身体和血的想法混为一谈的萨克森人一律处死，相传吸血鬼的起源就与耶稣以及圣母玛利亚的血有关。到了十一世纪，人们对圣血更为迷信，一些巫师开出的治疗百病和延缓衰老的药方竟然是喝处女的血，直至文艺复兴时期，关于吸血鬼的迷信愈演愈烈。 
　　我们现在见到的吸血鬼形象实际上是以英国作家布拉姆&#183;斯托克的小说《吸血鬼达寇拉》为原型的，其中的达寇拉公爵成为现代吸血鬼的原型。吸血鬼在电影史上的经典之作当数1992年的《惊情四百年》，这部电影就是根据布拉姆&#183;斯托克的小说《吸血鬼达寇拉》改编而成的，从下面这段剧情中大家可以了解到现代吸血鬼的起源：公元1462年，君土坦丁堡受到土耳其人的袭击，达寇拉公爵受命征讨土耳其军。不料在他获胜之时，谣言四起，传闻他的军队在前线被打败，他本人也被敌军杀死。达寇拉公爵的妻子莉莎悲痛欲绝，投河自杀，班师回国的达寇拉公爵看到妻子的尸体后痛苦万分，他愤怒地责问上帝，为什么他一生都为主而战，最后却得到这样的结局。于是他用长矛刺穿十字架上的耶稣，鲜血四流，从此他便投向魔鬼，以鲜血为生命，成为一个不死的吸血僵尸。
　　欧美游戏中也有许多关于吸血鬼的作品，仅2000年就发布过《狩魔猎人3：神之血》、《吸血鬼：千年潜藏》和《吸血鬼达寇拉》等多部以吸血鬼为主题的游戏，在《柏德之门2》等游戏里，吸血鬼是一种高级怪物，会控制角色的行动，耗尽角色的等级。值得一提的是，Sierra公司的《狩魔猎人》系列一直以西方传说中的神秘文化为卖点，如巫毒教、狼人和吸血鬼，在《狩魔猎人3：神之血》里还出现有独角兽的形象。 
　　Werewolf（狼人）
　　“即便一个心地纯洁的人，一个不忘在夜间祈祷的人，也难免在乌头草盛开的月圆之夜变身为狼。”
　　近半个世纪以来，狼人无疑已经成为西方神秘文化中最热门的话题之一，这种怪物平时从外表看与常人并无不同，但一到月圆之夜就会变身为狼。其实，世界各民族的文化里都有关于人变为野兽的神话传说，中国有狐妖，非洲有狮人，秘鲁有豹人，印度有虎妖，这些野兽在当地人眼里都是令人生畏的；而欧洲人对于狼有着特别的恐惧，这种恐惧起源于北欧和东南欧的一些民间传说，在这些地方，狼被视为致命的野兽，尤其对于穷人来说。
　　“Werewolf”是古萨克森语“wer”（义为“人”）和“wolf”（义为“狼”）的结合词，之所以把“人”放在前面，把“狼”放在后面，是因为狼人的变形过程是由人至狼，而在《柏德之门2》里有一种怪物则正好相反，它们的变形过程是由狼至人，因此被称为“Wolfwere”。
　　希腊神话中的狼人被称为“Lycanthrope”，其中“Lykos”是“狼”的意思，“Anthropos”是“人”的意思。相传莱卡翁（Lycaon）是阿卡迪亚（古希腊山地牧区，以境内居民生活淳朴与宁静著称，后来成为“世外桃源”的代名词）的国王，拥有许多妻子、五十个儿子和一个名叫卡里斯托的女儿，有的故事说莱卡翁是一个残暴的国王，有的故事说莱卡翁是个好国王，但他的儿子们却不敬神，总之，宙斯在前往阿卡迪亚的时候因其招待不周而大为光火，遂将莱卡翁变为一匹狼。“Lycanthrope”这个单词用在医学方面表示“变狼狂患者”，指那些臆想自己为狼的心理病人。
　　阿卡迪亚人在十八世纪遭到放逐，此后移居美国，居住在阿拉巴马南部和密西西比东南部，混有白人、黑人和印第安人的血统，他们将狼人称为“Loup-garou”。
　　尽管民间流传着许多关于狼人的神话传说，但这一主题在文学艺术方面却没有太大的成就，不像吸血鬼那样有一部《吸血鬼达寇拉》作为现代吸血鬼的奠基石（见Vampire），唯一值得称道的是盖尔&#183;恩多莱写于1933年的一本名为《巴黎狼人》的小说。
　　Wraith（幽魂）
　　从恶魔的魂灵中升起的一种不死怪，曾在《暗黑破坏神2》的第二幕中出现，其实就是一堆会飞的骨骼，骨骼周围绕以邪恶的光环。幽魂没有腿，没有尾巴，细长的胳膊末端长有弯曲的利爪，主要靠爪和齿攻击敌人，玩家在受到攻击后不但生命值降低，魔法值也会被它吸走。
　　Yeck（耶克）
　　印度神话中一种会变形的小精灵，常常变化为毛茸茸的小动物，头上还戴着一顶小白帽。别小看这些小精灵，他们的力量很大，足以搬动一座山。耶克喜欢引人迷路，如果你能偷到它们的帽子的话，就可以拥有隐身的能力。
　　Yeti（雪人）
　　生长在冰天雪地里的一种灵长类生物，高约三米，全身覆盖着长长的白毛，最著名的莫过于出没于喜马拉雅山的雪人。
　　Ziz（栖枝）
　　在圣歌书中曾经提到的一种巨鸟，与巨鹏（见Roc）相似，据说是上帝创造出来保护其它鸟类的神鸟。在犹太教中属于洁净之餐，相传当世界末日降临的时候，栖枝、贝希摩斯（见Behemoth）和利维坦（见Leviathan）将一起成为圣洁者的食物。
　　Zombie（僵尸）
　　等级最低的一种不死怪，亡灵巫师使用咒语在尸体上使之复活，没有智力，行动迟缓。
　　另外，Zombie也是西非、海地和美国南部等地的巫毒教所崇拜的蛇神。 
　　（是西方的五大龙王），源自一本朋友的杂志（是关于比较东西方龙的） 
　　白龙-回生龙王-翠瓦 生 
　　红龙-焚灭龙王-达俐迦 毁灭 
　　绿龙-苏醒龙王-丽丝 自然 
　　黑龙-啸荡龙王-克罗西斯 （不记得了） 
　　蓝龙-逐天龙王-德洛玛 神秘的龙，居住在沼泽，能开启吸走万物的亚空间（没有生命气息、活动的空间，一片白茫茫） 
　　
　　起2C点2C中2C文2C网2C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷　难道我不是男生 序章
　　(起3N点3N中3N文3N网更新时间：2006-3-4 13:53:00　　本章字数：717)
　　序章
　　公元20XX年，一场因全球能源危机而引发的足以毁灭人类世界文明的第三次世界大战终于爆发了。然而，就在这场战争进行到关键时刻，两方阵营里竟然都不约而同的突然涌现出一批持反对战争，建议以和平方式结束战争的异类分子，结果不言而喻，他们遭到了清洗。只是，令当事人们与后世史学家们都分外费解的是，这批所谓异类的前身原本可都是非常坚持爆发战争的主儿，那么他们忽然倒戈的原因是什么呢？而最让人意外的是，这批异类的出现只是一个开端而已，后来，这批志同道合之士更是全都走到一起，并组成了一个庞大的反战争同盟，其声势之浩大，人望之鼎盛，一时之间，就连拥有超强军事实力的那两大对立战争阵营都深为忌惮，不敢再轻举妄动，只好睁只眼闭只眼的任其发展。随后事态的发展，更是令人惊心动魄，因为这个反战同盟的科技发展只能用光速来形容，短短数年间，便达到令人望尘莫及的地步，之后，在这帮“所谓”和平人士的干涉调解下，原本还要持续更久的战争就这样结束了。而随着这场战争闹剧的落幕，一个令所有当权者都又恨又怕名字浮现在他们脑海中――虚。他们恨的是，如果这神秘的家伙能早点将新能量的配方交给他们的话，那他们何必再冒着背上战争贩子的恶名来引发这场足以令后世史学家为之唾骂的战争呢！他们怕的是，此人所拥有的科技实力，以及他那无所不在的黑暗触须，就像梦魇一样时刻在提醒他们千万不要在触怒他了，尽管这帮人始终也无法得知到底在哪得罪这位大人了，但无疑这种仿佛举头三尺有神灵的胁迫感，确实令这些野心勃勃的家伙们老实了很多很多，也从而为全世界人民的和平幸福生活得到一个暂时性的保障。起码，只要一天不找出这个自称是虚的家伙，那他们，以及他们的后来者就再不敢轻动干戈……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷　难道我不是男生 第一章 我要辞职
　　(起1Q点1Q中1Q文1Q网更新时间：2006-3-4 15:21:00　　本章字数：4867)
　　第一章我要辞职
　　20XX年12月9日
　　上海浦东国际机场
　　和往常一样，每当有萧月痕出现的地方，总少不了会引起一阵骚动，总会听到某些人在惊呼：“天啊！我不会在做梦吧！这世上怎么会有这么漂亮的女人存在？”
　　“昏，大哥，你没看到人家穿的是男装么，而且你听说过有女人会长候结么？虽然那地方不太明显就是了？”
　　“靠，老兄你能不能不要再说了，你这根本就是在扼杀小弟我心目中的完美女神形象，是在打击小弟对无限无好事物的追求，是在毁灭小弟今后的人生道路……”某个青年满脸沮丧的喃喃自语道。
　　“妈妈，这位姐姐好漂亮啊，比人家手里这个芭比娃娃还漂亮N倍呢！”某个女孩问道。
　　“姐，这个人偶怎么看着眼熟啊，会不会是哪位刚出道的明星啊？”某个女追星狂一边双眼花痴般地看着萧月痕，一边追问身旁的姐姐。
　　“唉，世界十大富豪之一的谢承伯就是不同啊，连身边带的贴身秘书都这么养眼！不行，这次回去我一定得换个！”某位年青有为的男士嫉妒道。
　　…………
　　好在，身为众人视线焦点的两位当事人都是身经百战之辈，对此根本一点在乎，依旧我行我素，谈笑风生般地朝机场外等候他们已久的黑色轿车走去。
　　一上车，谢承伯便吩咐司机道：“老刘，回公司！”
　　萧月痕闻言，连忙提醒道：“谢总，今晚您还要去参加一场私人宴会，我看还是让老刘先送您回家休息吧！我在前面下车就行了！”
　　谢承伯看了他一眼，摇头苦笑道：“唉，我天生就是一副劳碌命，休息不得啊，恩，这样吧，现在正好是下午上班时间，咱们还是一起回公司召集各部门主管来商讨下明年与法国XX公司合作研发新产品的工作！好了，老刘，开车！”
　　萧月痕见状，只好轻叹一声，拿出手机通知秘书部的人命她们转告各部门主管半个小时后到1号会议室开会以及准备会议中所需材料。
　　吩咐完这些，他便关掉手机，闭目不语。表面上看他似乎正趁这段路程以作休息，其实心中早就把这谢承伯咒骂的要死。靠，你个死老头，让你休息就休息呗，偏偏搞什么回公司开会，这下到好，肯定又会一直加班到晚上那场宴会开始之前才会结束，55555，半个下午的美好时光就这样没了，太没天理了，好人没好报啊！！！！55555，偶怎么就摊上你这个工作狂老板呢？真歹势！不行，这份工作偶再也干不下去了，这回说什么，偶都一定辞职，偶……好想休息啊!
　　正当萧月痕满脑子在构思辞职报告该怎么写时，猛然感到有人轻推了他一下，才茫然地回过神来，倒，不是吧，怎么这样快就到公司了，偶的草稿还没打完呢？
　　谢承伯关心地问道：“月痕，你没事吧？”
　　萧月痕轻“哦”一声，道：“没，没事(才怪)”
　　谢承伯点头笑道：“那就好，我就说嘛，你年纪轻轻地哪那么容易就被累倒了，年轻小伙子就应该朝气蓬勃，精力充沛，干劲十足，想当年我……”
　　“这个，谢总，会议马上就要开始了!”萧月痕小声提醒道。“靠，你个死老头，以为谁都能跟你这工作狂相提并论啊!人家偶可是一直想做个三好青年(吃好、玩好、睡好)。不过，话又说回来，这还是头次发现谢总有做唐僧的潜质。”想到这，萧月痕轻笑一声，便跟着谢承伯身后，下车，进入公司。
　　“谢总下午好，萧秘书下午好。”
　　“哦，好，好!”萧月痕一边微笑地向周围的同事回礼问好，一边在脑中飞快地思考着找个什么理由好闪人去写辞职报告，只可惜，直到进入总裁专用电梯里，他却仍然没找到一条足以忽悠面前这只老狐狸的招数。
　　萧月痕看着液晶显示频上不断跳跃的数字，想着过会将要进行地漫长会议，一阵小细汗瞬间便布满他那光洁的额头，他头一次觉得这部电梯怎么那样讨厌。
　　“我发誓如果我今天跑不掉，明后天一定命人把你这部该死的电梯换掉，不，我要亲手把你拆成废铁卖掉!!!”萧月痕心里恶毒地道。
　　就在这时，一阵清脆悦耳，美妙动人的手机铃声在电梯里响起，萧月痕顿时精神大振，若不是顾忌身旁有谢总在，他恐怕真会不顾形象地仰天大笑。唉，想想自己至从把冰心诀练到第七层后，真是N年没有在出现过如此畅快激动的心情了。
　　尽管萧月痕有些不舍，但他深知无论是自己的身体情况，还是所修炼的冰心诀都不容许他再肆意享受这久违的心情，只好默运心法，恢复到以往那种平淡性情。
　　接着，萧月痕从怀中取出手机，按下接听键，淡淡地道：“您好，我是萧月痕，您是哪位？”
　　“你猜猜我是谁？猜中了有奖!”一道充满男性魅力地磁性嗓音在耳边响起。
　　萧月痕眉头轻轻一挑，便笑道：“哦，原来是小林啊，有事么？”顿了顿，又故作惊讶道：“恩？什么，有份重要文件弄错了？你怎么办事的，好的，我马上上来!”说完，就挂掉了。
　　恰好此时，电梯也停了下来。
　　萧月痕不等谢承伯问起，便苦笑道：“谢总，上面出了点事，我得马上去处理下，您先去会议室吧，过会，我再下来。”
　　谢承伯皱眉问道：“刚才那个谁是新来的？”
　　萧月痕含糊道：“恩。”
　　谢承伯闻言摇头轻叹道：“唉，现在的年轻人没几个办事牢靠的!好吧，你赶紧上去吧!”挥挥手，便走出电梯。
　　等电梯门关上后，萧月痕终于露出一丝满意地轻松笑容。
　　这时，手机铃声再度响起，萧月痕刚说声：“喂……”
　　对方便不满地嘟囔道：“老大，是我啦，刚才小弟不过是想跟你开个玩笑，你也不至于……”
　　“OK，OK，大哥认错了还不行么，你就不要那么在意了。晚上去福月楼，我请客。好了，就这样了哈，我还有事要忙，挂了先!”
　　“喂，喂……”
　　哈，这下世界终于清静了。
　　咦，奇怪了，这小子今天怎么有空打电话来找自己，难道是失恋了？汗，好像从来都是他先甩人家吧!唔，会不会是他的什么游戏帐号被人盗了？呃，好像也只有他盗人家的份吧!昏，我想这些干嘛，还是先解决自己的正事要紧!
　　萧月痕急急忙忙跑回办公室后，立刻取出纸笔，伏在办公桌上，开始奋笔疾书起来，瞧他那股认真样，不知道的人还以为他这大秘书又在起草什么重要地文件合同之类的东东呢!
　　半个小时后，萧月痕拿着那封自己呕心沥血杜撰出来的杰作，一身轻松地走出办公室，途经副总裁办公室时，忽然听到从房间里传出一道自己极为耳熟的男性声音。
　　萧月痕愣了愣，为了确定自己不会听错，四下扫了扫，确定没人，便悄悄地将耳朵贴在门上，仔细聆听里面的谈话。
　　房间里，谢缘旌站在母亲沈玉凝身后，一边帮她按摩肩膀，一边用甜得腻死人的声音，撒娇道：“妈，你就帮儿子再劝劝老爸好吗？我发誓，最多再玩个……一……两年，儿子一定听老爸的话，收心来公司上班。”
　　沈玉凝闻言，故意歪头想想，笑着揶揄道：“你这誓言我怎么听得这么耳熟啊!”
　　“呃!”谢缘旌差点被自己的口水呛死，好不容易缓过气来，方干笑道：“这个，……”可怜一代泡妞兼胡侃大王在面对自己的女性亲人面前，总是连平常万分之一的实力都发挥不出来，真可谓是一物降一物啊。
　　沈玉凝推开肩膀上的大手，起身来到一体化落地玻璃墙前，一边欣赏窗外风景，一边轻叹道：“缘旌啊，这些年我跟你爸可曾真得管过你？我们已经给你太多的自由，你也该收心了，毕竟，这个位子迟早是你的，这即是家族所赋予你的责任，也是你享受权利时所应该履行的义务，你是绝对不可以逃避的哦！”笑了笑，又道：“何况这些年来，你爸的身体也越来越差了……”
　　听到这里，不论还是谢缘旌，还是躲在房外偷听的萧月痕，脸上全都浮现出一丝怪异。这个，如果这世上还有比那老头身体更好的，恐怕绝对是非人类了，他那龙精虎猛的样子，即便是年轻人都羞愧不如，还说他身体变差了，这根本就是骗人的鬼话嘛！
　　沈玉凝顿了顿，似乎感觉到说错话了，连忙装作忧伤地样子，轻泣道：“好吧，就算你不为你爸身体着想，也该为妈着想一下啊，这些年来，我帮你爸整顿公司，都衰老了许多呢！要是在这样过几年，恐怕都不敢出门见人了……”
　　谢缘旌这一生是最见不得女人流泪的，因此，他干咳一声，接口道：“妈，你有变老么？儿子怎么没发觉啊！不信，咱们这就到大街上走走，相信只要路人不是瞎子，都会认为咱们是姐弟，而不是母子哩，而且儿子敢打包票地说，以您的风姿，回头率绝对不比那帮未成年少女差！”
　　沈玉凝闻言，立刻回头，欣喜道：“是吗？妈真得有这么年轻么？唔，也是哦，妈用的可都是些绿色高档货哩……”
　　谢缘旌与房外地萧月痕顿时陷入石化之中。
　　须臾，沈玉凝从自得中回过神来，瞥了谢缘旌一眼，干咳一声，道：“总而言之，言而总之，反正我跟你爸是时候该退下来享受一下两人世界了，而且，你总不能眼看着月痕在这里受苦受累，而你自己却在一旁悠然自得吧！……”
　　听到前面时，萧月痕心头一阵恍然，难怪这小子每次都能自由出入公司，还顺带在上班时间调戏美女却无人管他，原来，整间公司就自己不知道这小子的真实来历啊！哼，臭小子，竟然瞒得我这样深，看偶过会怎么收拾你！只是这个念头还没转完，紧接下来的一句话，却使他立刻怒火中烧。
　　只听沈玉凝道：“何况，这一切还都是你一手策划的，如果让他知道了，嗯哼，后果就不用妈在说了吧！”
　　好嘛，劝诱不成来威胁了。
　　这下，谢缘旌的面色顿时变了，一排细汗刹时遍布额头，只听他急喊道：“妈，你这是诬陷，儿子只是让他进入公司而已，之后，压榨他的可是你们啊！这与儿子何关！”
　　沈玉凝轻哼一声，道：“是吗？你心中打的小九九真以为我们不知道么？如果不是你一心想逃避责任，又适时的将月痕的身世与来历以隐讳的方式告诉我们，那我们又怎么会让你去劝诱月痕放弃继续深造的机会而进入公司呢！之后，以他所展现出来的才华与能力，想不被我们重用都是不可能的事，进而，让他替你履行家族的责任，不是吗？我的好儿子！”
　　谢缘旌立时犹如斗败的公鸡般软倒在沙发上，面如死灰地道：“妈，你们又何苦逼儿子呢！儿子自问没这个能力，也没这个信心能管好这偌大的家族产业，与其将来让它毁在我这败家子手中，还不如另选他人！其实，妹妹缘引就比儿子强太多太多了，可是，你们，尤其是爷爷那个老古董却硬是不愿让她抛头露面，让她担负压力，难道她就不是谢家子孙，就不应该履行家族的所赋予她的责任？？？而现在，好不容易有了月痕这个顶好的人选，你们却还是执意要让儿子出来扛，这又何必呢？难道你们认为以他的能力还不足开拓谢氏的未来么？未必吧！难道只是因为他不是谢家子孙而对他有所顾忌么？哼，我相信以他的人品、学识、外貌，配上妹妹足亦了，而这恐怕在不久之后也会被你们纳入计划之中，可是，即便是这样，你们也对他不放心么？好，就算你对他不放心，但儿子我可是对他放一百二十的心，因为，他是我的好兄弟，在这世上，我可以不相信任何人，但对他，深信不疑，对此，儿子至死不渝。”
　　萧月痕听到这里，心中原本的怨气顿时消失不见了，取而代之，则是深深地感动，不过，作为被压榨的对象，小小的报复还是必要滴。
　　沈玉凝闻言，深深地看了谢缘旌一眼，良久，方叹道：“缘旌啊，你错了，爸妈并非不信任月痕的能力与为人，相反，我们比你对他更加深信不疑！”
　　谢缘旌盯着母亲那坚定的面容，心头一阵疑惑，好奇地问道：“那你们为什么……”
　　沈玉凝眼中闪过一丝异色，迟疑半晌，方轻声道：“因为月痕他……”
　　突然，门外传来一阵悦耳手机铃声打断了沈玉凝的谈话。
　　这下，办公室里的母子两人同时大吃一惊，心底都闪过有人偷听的念头！
　　谢缘旌当即做出反应，起身开门整套动作不到五秒就完成了，只可惜，房外除了还留有一缕余音外，再无他人。
　　沈玉凝哑然道：“来人跑得蛮快的嘛，唔，你认为会是谁呢？”
　　谢缘旌先是摇头不语，但旋即似乎是想到了什么，面色顿时变得苦兮兮地哀号道：“天啊，你也不用对我这样残忍吧，这下，我死定了！”
　　
　　起1Q点1Q中1Q文1Q网1Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷　难道我不是男生 第二章 老虎看向你，吃你没商量
　　(起5F点5F中5F文5F网更新时间：2006-3-5 17:53:00　　本章字数：2855)
　　第二章老虎看向你，吃你没商量
　　在离副总裁办公室几米远的一拐角处，背靠墙壁地萧月痕一边运息平稳激烈起伏的心跳，一边侧首偷偷观望是否有人追来。
　　呀，这死小子果然已经猜到是我了，还好我没跑回自己办公室躲着，不然，咦，我怕什么，反正又不是我的错！哼，臭小子，等我把事情办完，再回来找你算账。
　　心念电转间，谢缘旌已经不请自入地闯进他的办公室，只是这个想抓现行犯的家伙也只能是一脸无奈加害怕地回到副总裁办公室去了。
　　就在萧月痕窃笑得意之时，荷包里已经被他改为带震的手机又动了起来。
　　萧月痕皱皱眉，取出手机一看，顿时心头一跳，哎，这还真是想什么来什么哩！按下接听键后，只听那头道：“月痕吗？我是谢总，你现在在哪？”
　　萧月痕愣了愣，旋即答道：“我刚从办公室出来，正准备坐电梯下来！”
　　谢承伯沉默了下，跟着，似乎是开玩笑地道：“你不会去写辞职报告了吧！”
　　萧月痕闻言心头一震，暗道：“这老狐狸也忒厉害了吧！这都能猜到？不过，这样也好，此时把话说开了，我也可以放心走人！”想到这，他语气坚定地道：“没错！”
　　谢承伯轻叹一声，道：“好吧，我同意你辞职，不过，不是现在，而是要把这项目给我处理地漂漂亮亮后，你才可以走！”
　　萧月痕果断道：“成交！”
　　谢承伯笑道：“如此，你就快下来，大家还等着你做报告呢！”
　　结束通话后，萧月痕现在地心情真可谓是酸甜苦辣样样俱全，想着不久之后将要离开谢氏，说不舍又怎么可能呢？想着这两年来自己尽展所长，看着自己所策划的项目一步步实现完成，说不激动、不自豪又怎么可能呢？但是，他知道，这里不属于他，这份工作不属于他，因为，他所需要和向往地只是宁静平淡地生活，这种风光刺激地生活并不适合于他，而且他的时间也不多，所以，他必须离开……
　　随着思绪地飞舞，萧月痕眼中渐渐笼罩了一层薄雾，吸吸鼻子，好不容易才止住快要成形的泪水，但是，他此刻地情绪确实很不稳定，他需要发泄，而恰好地是，谢缘旌这个倒霉家伙的背影出现在他面前不远处地电梯门口。
　　于是，萧月痕嘴色逸出一丝邪笑，俏然无声地向他走去。
　　谢缘旌倏地心底一跳，若有所觉地往左右两边望了望，很可惜，他自然是无法查觉到什么，当下，他只好暗怪自己太多心了，然而，就在此时，一只魔爪从身后向他肩头探去，并附上了一句足以令谢缘旌头皮发麻的甜笑声：“Hi，缘旌，我正想找你，你便出现了，还真巧啊！”
　　谢缘旌闻言身形猛地一僵，慢慢回头一看，果然是那张令世上所有男人为之疯狂，女人为之嫉妒地绝世容颜，尽管，现在展现在他面前地是一付“媚眼盈盈”（其实是尚未退去的泪水），“巧笑盼兮”（其实就是老虎看向你，吃你没商量地奸笑模样），宛如熟女春情勃发的动人模样（这更不用说了，自然是情绪激动所致），可是，他却毫无欣赏地兴致了，只见他露出一个比哭还难看的笑容，道：“这个，是好巧啊！”
　　萧月痕笑容更甜了，装作欣喜地道：“那好，反正我也要下去，咱们就进去聊聊！”说着，不容谢缘旌分说，强行推他步入电梯。
　　随着电梯铁门缓缓关闭，隐约可以中从听到某人在喊道：“咱们事先说，不准打脸！哎哟，你还真打啊……”之类的惨叫声。
　　三分钟后，萧月痕一边哼着歌曲，一边踏着欢快地步伐走出电梯。
　　十分钟后，谢缘旌带着一副宽大的墨镜，步履蹒跚地走出谢氏集团，一边走，还一边喃喃自语道：“这世道没法混了，打了人不说，还要被打的人赔礼请客，这也忒黑了吧！555555……”
　　晚上九点整，福月楼位于二楼地某贵宾室内。
　　萧月痕一边美滋滋地享受工作后的大餐，一边饶有兴味地注视着谢缘旌一脸艰难地咀嚼口中的食物。
　　半晌，谢缘旌终于发飙了，气愤指着萧月痕道：“你明知道我有伤在身，还点这些菜，分明是故意整我，你也太不厚道了！”
　　萧月痕动作优雅地用餐巾擦掉嘴角残留地污渍后，轻哼一声，道：“没，错，本公子就是故意要整你，你又能怎么滴？再说了，比起被你父母压榨近两年的我来说，这还是轻的，你想不想换重的来尝尝，我很期待哦！”
　　顿了顿，萧月痕似乎想到了什么，立时双眼圆瞪，气鼓鼓地道：“当初，你是怎么向我保证的？你说进了公司后，福利待遇优厚，环境舒适，工作轻松等等，但结果如何……”
　　谢缘旌见状，心道不好，估计再让他说下去，肯定会爆走的，那乐子可就大了，想到后果，他立刻不寒而栗，幸亏，他鬼心眼忒多，连忙向守在门外的服务员喊道：“服务员，给我把先前点的水果拼盘与甜点全送上来，要快！”
　　听到吃的，萧月痕方才饶了他，只是狠狠地白了他一眼，不忿道：“哼，不要以为就这样算了，你欠我的，我都会要回来的！恩，直到我辞职下岗前，我的晚餐都归你包了，不许讨价还价！”
　　谢缘旌当场便呆了，嘴巴张地足以伸进拳头，良久，方才苦笑道：“这个，不会这才是你的主要目的吧！”
　　萧月痕搓了下响指，笑眯眯地道：“宾果，你猜对了，好了，我最喜欢的甜点上来了，不跟你聊了！”说着，便陷入到奋斗之中。
　　谢缘旌见他开心地样子，原本悬在心中那根紧绷的铉终于松了下来。唉，他这哥们就是这样，有时候，他成熟世故的可怕，但有时候，他却又天真可爱的好笑，始终无法让人猜到他下一步会怎么走，简单地说，就是一个不按牌理出牌的家伙，不过，他喜欢。
　　正是因为如此，即便他被月痕整得再惨，他也从来没真得生气过，因为他明白，月痕做事向来都十分懂分寸，绝对不会让对方过于难堪，他对人性最深处的那条底线把握地非常到位，当然，这是指对方不是他的敌人，否则，你只有祈求上帝能保佑你吧！
　　晚餐结束后，萧月痕以手掩嘴打了个饱嗝，欢笑道：“哇，真是好久没吃得这么爽快了，恩，今后的晚餐也拜托你了！”话落，谢缘旌与前来收拾饭桌的服务生全都陷入石化之中。
　　这家伙也忒能吃了吧，整桌子大概有三人的食量全被他一人扫干净了，恐怖啊！
　　谢缘旌除了苦笑，还是苦笑啊，摇摇头，略有担心地问道：“月痕，虽然我知道你很吃，但今天你一下子吃了这么多，真得没事么？”
　　萧月痕点头笑道：“恩哪，放心吧，我身体好得很！唔，时间很晚了，咱们回去吧！”说着，起身向门外走去。
　　谢缘旌快步跟上后，瞄了他身体一眼，取笑道：“你这么能吃，怎么不见你长胖点啊！”
　　萧月痕白了他一眼，不满道：“我也想长啊，可是，这种事没办法强迫的！要不，你酝点肉给我算了！”说着，故意专盯他身上肉多的地方，似乎在想找哪个地方下手来着。
　　谢缘旌夸张地叫道：“喂喂，不要乱瞄啊，看得怪寒颤的人，而且，我也不想被别人认为咱们是那种关系啊！”
　　萧月痕闻言，面色涨得通红，喊道：“找死是不是，看我的佛山无名脚！”只是一脚还没踢出，却有扫兴之人跑出来惹事了。
　　只听一道阴阳怪气地声音在走道里响起：“哟，真看不出，原来萧秘书也会跟男人打情骂俏啊！”
　　
　　起5F点5F中5F文5F网5F授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷　难道我不是男生 第三章 命运之初动
　　(起6G点6G中6G文6G网更新时间：2006-3-6 17:55:00　　本章字数：2424)
　　第三章命运之初动
　　两人回头看去，顿时一惊一愣。
　　但见在洗手间门口站着一位身着黑色套裙地冷艳美女，此时，她正一脸不屑地盯着萧月痕。
　　萧月痕开始觉得头好疼了，他实在没想到会在这里遇上这丫头，早知如此，今晚真不该选这里就餐了，只是事已至此，也只能走一步算一步了。想到这，他有紧张了向两边看了看，似乎在找什么人，又或者是在挑选跑路的路线。
　　其实，萧月痕到不是怕这美女，只是他十分顾忌此女身后那人，那家伙绝对是月痕的梦魇，每次只要遇到那家伙，就绝对没好事，是一个非常非常让萧月痕头疼的存在。
　　而谢缘旌则是死死盯着那美女身上猛吃豆腐，甚至，已经在脑中意淫着把这冰山美人弄上床后美妙情景，浑然没注意到萧月痕那有些紧张的神色。
　　直到萧月痕推了他一把，才让他回过神来。谢缘旌瞥了萧月痕一眼，有些不舍兼疑惑地问道：“怎么，这妞是你马子？？？好吧，小弟虽然痴情，但也懂得朋友妻不可戏的道理，大哥你就放心吧！”顿了顿，又邪笑道：“只是没想到，我的纯情大哥初次上阵就选这么高难度的货色，真是佩服死小弟我了，唔，要不要小弟交你几手啊！保证把她……哎哟！”话未说完，他便抱着脑袋疼喊起来。
　　原来，萧月痕实在听不下去这家伙有些自以为是的话了，所以，干脆给他头上来了个爆栗，这下，这只聒噪地青蛙终于安静下来。
　　萧月痕一把揪住谢缘旌的领带，轻声问道：“你能帮我搞定她吗？”
　　谢缘旌眨眨眼，有些迷糊了，但还是自信满满地道：“大哥你还真是问对人了，凭我纵横欲海这么多年的经验，还真没有我搞不定的妞，说吧，要我怎么帮你？”
　　萧月痕看着那美女正慢慢地向他们走来，淡淡地道：“你能帮我拖住她，就算你立了首功了！至于，你能不能抱得美人归，就看你有没有那种了！”
　　谢缘旌闻言不能置信地张大嘴巴，颇为感动道：“哇，没想到大哥对小弟这般照顾，竟视妻子如衣服！老大你的胸襟实在是太广阔了，小弟真是对你佩服五体投地，对你的敬仰犹如涛涛江水绵绵不绝，又如……”
　　“咚”地一声，萧月痕恼怒地再次狠敲了他一下，不忿道：“你只要回答我能不能做到？”
　　谢缘旌立即肃容道：“保证完成任务！”
　　萧月痕点点头，再不理他，大步向楼梯口走去。
　　谢缘旌有些奇怪地看了眼萧月痕远去地背影，暗思这两人到底是什么关系呢？但能肯定是，他们关系一定不浅，至于别的，算了，这么好康地事摆在自己面前，放过了，实在有些可惜。想到这，他稍微整理了下仪容，摆出一付最迷人的笑容，迎向那美女，打招呼道：“Hi，我是月痕最好的兄弟，他有事必须得离开了，因此，他特地让我来向你说声抱歉，并让我，咦，呃，啊！”
　　你到如何，原来，就在此时，谢缘旌斜对面地一间贵宾室房门突然打开，从中走出一个比那冷艳美女更加美艳三分的绝色女子，只听她朝那冷艳美女不满道：“梦雅你怎么去了那么半天啊！人家还没喝够呢，快来，咱们继续喝！”顿了顿，似乎查觉到有人再看她，于是，她不满地回瞪一眼，怒道：“臭男人，看什么看，小心我……咦，是你这小子，怎么泡妞泡到我的人身上了，胆子不小啊你！”
　　至此，谢缘旌总算明白大哥萧月痕为何对他如此慷慨大方了，原来，老大根本是拿他当炮灰使嘛，可恨啊！
　　不过，古人云“恨小非君子，无毒不丈夫”，既然，老大对他不仁，那做小弟的岂能讲义，想到这，他立刻回头喊道：“老大，你好毒！”
　　萧月痕刚刚跑到楼梯口，闻言，身子猛地一跌，摇头苦笑不已，这哥们还真仗义啊，临死也要拉个垫背的，果然，不愧是他的好哥们。
　　就这一顿之间，萧月痕立刻感动一道灼热地目光死死地盯着他背上，令他不敢再跨一步，无奈之下，只好转身笑道：“缘旌啊，我早就说过美女不是随便能泡滴，怎么样，这下踢到铁板了吧！”顿了顿，又朝那位绝色少女拱手作揖道：“欧阳姐姐在上，小弟月痕这厢有礼了！”
　　欧阳胜男见状，紧绷的俏脸立时犹如春风解冻般笑了起来，只听她轻哼道：“你怎么不跑了？明知姐姐在这里吃饭，连声招呼不打，就想跑？看来这段时间没见你，还真是长进不少嘛！”
　　萧月痕先恨恨地瞪了谢缘旌一眼，方才打哈哈道：“这个，小弟还不是因为有要事在身，所以，所以，才一时忘了嘛，实在是该打该打！”说着，还抬手在头上轻轻打了几下。
　　欧阳胜男眼波流传横了他一眼，那娇媚地样子，让一旁看戏的谢缘旌顿感浑身一燥，只可惜，他对这母老虎甚是忌惮，立马转移视线，根本不敢再多看一眼，深怕这女人一发飙，真把自己废了，那可就欲哭无泪罗！（谢缘旌哭喊道：“55555，偶哪点比不上月痕啊，为何，这婆娘就不能给我一点好脸色看呢？”猫猫同情地拍拍他肩，教育道：“怪只怪，你们都是色狼，难道你不懂异性相吸，同性相斥的道理！”）
　　欧阳胜男轻嗔道：“你这也叫打啊，哼，算你了，来，陪姐姐喝酒！”
　　萧月痕闻言，面有难色地道：“这个，姐姐你也知道小弟向来是滴酒不沾的，能不能换个别的？要不，要不，让缘旌带我喝吧？”
　　欧阳胜男淡淡地道：“咱们姐弟叙情，关他这外人何事！而且，现在他还能完好无损地站在这里，已经是看在你的面子上铙他一回了，不然，哼哼，你该知道姐姐的性子吧！因此，这酒你今晚怎么也得陪姐姐喝一次！”
　　萧月痕心底暗骂道：“吹皱一池春水，关我何事！你要打便打，打残他更好，省得他又到处害人！”想归想，但看到谢缘旌那哀求地眼神，心中还是一软，迟疑了下，无奈道：“既然姐姐都说了，那小弟再推辞就不敬了，只是，小弟酒量浅，怕唐突了姐姐，所以，只以三杯为限，还望姐姐体谅成全！”
　　欧阳胜男欣喜道：“好吧，就依你，来来，咱们进房喝酒去！”说着，向侍立一旁的服务生打个手势后，便率先走进贵宾室。
　　“嘿嘿，任你奸狡似鬼，也要喝老娘的洗脚水。只要你肯喝酒，今晚你就别想再跑了，嘻嘻，我的美人儿。”欧阳胜男得意地想道。
　　
　　起6G点6G中6G文6G网6G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷　难道我不是男生 第四章 当帅哥遇上女色狼时
　　(起6H点6H中6H文6H网更新时间：2006-3-7 17:56:00　　本章字数：3160)
　　第四章当帅哥遇上女色狼时
　　待四人落座后，服务生也适时送来了两瓶度数不低的XO。
　　萧月痕面色当场就变了，涩声道：“姐姐，能不能换别的啊，这个，度数太高了点！”
　　欧阳胜男笑眯眯地道：“你再说什么啊，咱们要喝自然就得喝人头马、XO之类的高档酒啊，这即可显出咱们的身份，也喝得够劲，当然，如果你不喜欢喝国外酒，我让他们换国内的老白干、二锅头也行啊！”
　　萧月痕闻言暗自叫苦不已，这丫的摆明对他不怀好意，可是，他却苦于脱身乏术，眼看真要喝它三杯，那自己今晚铁定走不了！想到，自己即将失去童身，且还是被一女流之辈强暴的，心中就觉得颇不是知味，同时，也暗暗后悔当年为什么不听母亲之劝，把暗卫带在身边，这样，起码不会受制于人。
　　看到这里，大家或许会奇怪，既然，在第一章里提到萧月痕会冰心诀，且还把它练到第七层，那么，他为什么又会如此消极对抗欧阳胜男呢！这就要说道一个最关键的问题，冰心诀其实并不是武功心法，至少到目前为止，萧家历代家主都不觉得此功法有什么奇特之处，如果硬要说有什么优点的话，那便是能起到修身养性，定心宁神的作用，也就是说它非常适合辅助初学者筑基之用。而萧月痕之所以会反其道而行之，也是出于无奈。
　　何解？原来，萧月痕从小便体弱多病，来往于各大知名医院之间，直到他五岁时这种情况才有所好转，但仍不时会反复发作，以至让他父母颇为头疼，但更头疼的还在后面哩！
　　萧月痕竟然是废材一个，哎，不懂？那好吧，说得简单点，就是他即不能走东方武学的路子，也不能走西方魔法的路子，虽然他的精神力颇为强大，但奈何却用不出来，这不是废材是什么哩！这下，整个萧家顿时乱作一团，要知萧家可是十世单传的奇特家族，眼看到了他这一代，却出了这岔子，怎能不让他们心急如焚呢！何况，现在又是多事之秋，不说别的，单是想到这消息要是被那些对萧家虎视眈眈的家族或门派得知后的情形，就足以令萧家众人不寒而栗。因此，这消息一直被萧家视为绝密，任何有胆敢泄露者，一律杀无赦。
　　三年后，倾萧家全族之力，终于请来了东方异能界中的当代三大医道国手，即药王府府主叶天涯、佛心小筑主持慧真法师以及云隐门门主诗梦影等三人。
　　当萧月痕被父母带到三人面前时，他们都同时身躯一震，面色大变道：“金晶琉璃仙人骨！！！”、“逆天造化术！！！”、“天生道胎！！！”
　　这三人每喊一句，都让一旁呆着的萧家众人听得又喜又忧，尤其是慧真法师喊出“逆天造化术”时，萧家那帮老头子们的脸色真是变要多难看就有多难看！
　　没错，萧家确实在历代家主身上用过这“逆天造化术”，而这也是萧家会十世单传的真正源由所在。
　　话说千百年前，萧家还只是一个名不见经传的小门派，但自从让一个疯子当上家主后，萧家便开始了天翻地覆地大变化，此人为人虽有些疯颠，可却不愧为一代鬼才，在他有生之年，他自创出了许多令人瞪目结舌的独门秘技，而“逆天造化术”就是其中最最令人不可思议地邪术，恩，姑且称它为邪术吧！毕竟，凡是施用此术的萧氏夫妇终身之年有且只能孕育出一子，不仅如此，这对夫妇的生命精化也会被这孩子吸取一半之多，因此，萧家历代掌门的寿命都很短，当然，这也只是相对于异能界之人而言，（注：异能者通常都能活到百岁以上，成就非凡者即便活个两、三百岁也不是问题。）正是如此，萧家才能每代必出天才，以至最后领导东方整个异能界达千年之久而不衰。
　　没想到，这保存千年之久的秘密现在却被人家看出来了，又怎能不让那帮老头子郁闷呢！庆幸地是，萧家这千年来的经验也不是白给的，即便真让某些人给研究出来了，也绝对是拍马也赶不上他们萧家的。想到这，这帮老头子面色多少好看了些。
　　后经三人会诊，得出一个令人哭笑不得的结论。那就是，由于萧月痕资质禀赋太高，人世间的一切武功魔法皆不适用于他，所以，一切全都要靠他自己，众人能给予他的帮助也只有传授些心得与经验而已。不过，又鉴于他体内存在一股奇特地阴寒内劲，这也正是导致萧月痕为何会身材纤细，容貌绝美兼且体弱多病的根源所在，为防患于未然，还是得替他选一能镇压此阴寒内劲地筑基功夫。只可惜，对此三人都毫无办法。（注：其实如果萧月痕是女孩的话，云隐门门诗梦影到是非常乐意收他为弟子的。）
　　好在，萧家什么都缺，唯独不缺武功秘籍。经当代家主萧逸首肯后，三人得以进入萧家武库，最终为萧月痕量身选中了冰心诀。当然，这三人也不是没有付出的，药王府和云隐门将会与萧家联姻，而慧真法师得耗十年之功为萧月痕打好根基，对此，三人到无不满，毕竟，他们得到的实惠更大些。
　　笔者写到这里，大家多少能看出点眉目来吧！除此之外，谢缘旌之所以会深深忌惮欧阳胜男，主要还是在于此女那深厚复杂地政治背景以及她那阴狠毒辣地手段；而萧月痕会不加反抗地任其鱼肉，主要是因为此女以及她身边的那位叫林梦雅的美女都是异能者，且修为还不浅，以萧月痕现在的半调子水平，与其跟她们打毫无把握地胜算，还不如直接找块豆腐撞死得了，免得让别人知道他是萧家子弟而丢人现眼。是以，才会有眼下这种尴尬局面。
　　欧阳胜男看着萧月痕不断变化地俏脸，心中不时闪过得意、兴奋、嫉妒、陶醉、爱慕等等诸如此类的复杂情绪，或许正是因为如此，才会让她无法把握住自己对萧月痕的心意到底是如何！不过，现在一切都不重要了，只要过了今晚，她相信一切总会有个了断，或许自己又会变回从前地我吧！
　　林梦雅得到欧阳胜男的示意后，便起身开始为众人倒酒，在替萧月痕倒酒时，她眼中飞快地闪过一丝异色，只是由于她是低着额头，且很快又变得如死湖般平静，以至根本没有让任何人发觉。倒完酒后，她便回到座位上，静静坐着，谁也不知道她在想些什么。
　　这时，只见欧阳胜男端起酒杯，笑道：“cheers ！”
　　其他人见状，也只好端起酒杯。
　　不过，也许是谢缘旌良心有所发现吧，反正，他突然放下酒杯，推桌而起，刚想以大无气势说句公道话，只可惜，他嘴巴才张开，便被欧阳胜男阴冷地眼神制止了，跟着，更是两腿打颤地坐了下去。最后，他只能无奈地朝萧月痕递了个“兄弟，你自求多福吧！”地眼神。
　　到是，萧月痕似乎已经死了心似地，淡淡看了欧阳胜男一眼，便头一仰，一口干了。
　　须臾，一朵红云浮上了萧月痕面颊，眼眶里似乎也有一层水波在荡漾，那模样好不诱人。
　　“咕噜……”，安静地贵宾室内适时响起数道吞水声。
　　欧阳胜男恨恨地瞪了谢缘旌一眼，骂道：“死小子，如果你还想保留这对照子勾MM，就给本小姐闭上，死变态！”
　　谢缘旌委屈地撇撇嘴，心道：“靠，比起你来，老子可正常太多了！最起码，老子是色而不淫，那像你简直可谓是荒淫无道！”
　　萧月痕放下酒杯，单手支颚,偏着头，眼波流转地看着欧阳胜男，浅笑道：“姐姐，小弟量浅，能不能叫人帮我换个小盏的酒杯，不然，我可真要醉了哩！”
　　欧阳胜男被他看得口干舌燥，心如鹿撞。虽心想你醉了更好，但人家既然都委屈求全了，她也不好再百般刁难，只好同意让服务生换个最小号酒杯上来。
　　接下来两杯，萧月痕更是杯到酒干，那速度快得让谢缘旌皱眉苦笑，而欧阳胜男看得却是眉开眼笑，并心道：“倒也，倒也！”
　　然而，事与原违地是萧月痕不但没醉倒，反而还站了起来，虽然身形有些不稳，但怎么说也是站起来了，只听他口齿不清地淡淡道：“姐姐，酒也喝了，是不是可以让我们走了！”
　　这下，欧阳胜男顿时傻眼了，张口结舌地道：“这个，天色很晚了，那个，好了，好了，算姐姐怕了你啦！你们快走吧，省得待会姐姐后悔变卦，你再想走就不可能了！”说到后来，她颇不耐烦地挥挥手。
　　萧月痕道声谢后，在谢缘旌搀扶下，走出了贵宾室。
　　
　　起6H点6H中6H文6H网6H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷　难道我不是男生 第五章	几组镜头
　　(起4Y点4Y中4Y文4Y网更新时间：2006-3-8 17:55:00　　本章字数：4579)
　　第五章几组镜头
　　直到两人的身影消失在门后，欧阳胜男才猛然将手中酒杯甩在地上，一脸阴沉地道：“来人，给我一天二十四小时盯着萧月痕，还有，如果谢缘旌敢对我看上的人动手动脚，立马给我当场废了！”
　　“是！”气氛死寂可怕地贵宾室里淡淡响起了回应，但却不见人影。
　　林梦雅樱唇动了动，迟疑了下，道：“小姐，这世上的帅哥多的是，你又何必为了萧月痕这家伙而劳师动众……”
　　“放肆！”欧阳胜男怒叱道。
　　随着她这一声怒吼，贵宾室内犹如被狂风暴雨侵袭般，所有物什顿时散乱满地，林梦雅更是闷哼一声，嘴角溢血地软倒在地。
　　林梦雅一脸不信地嘶哑道：“小姐，你变了，没想到你竟然会为一个臭男人而对雅儿动粗，这真让姐妹们心寒啊！”只是在她眼底最深处为何会有一丝莫名的异样神色一闪而逝呢！
　　欧阳胜男闻言娇躯一颤，面色阵青阵红地变了数变，良久，她缓缓走到林梦雅身前蹲下，温柔地替她将嘴角地血渍抹去，并将她抱到怀内，有些迷惑地问道：“我真的变了么？”
　　林梦雅稍微挪动下位置，以便让自己靠地更舒服些，道：“恩，自从小姐来到这座城市，并在学校里遇上那个萧月痕后，雅儿就发觉不对了，而今晚所发生地事，更是让雅儿能够确定，小姐你似乎真的变的开始喜欢上男人了！”
　　欧阳胜男笑了，道：“我变了吗？或许我真的是变了，不过，这不是正如老头子他们所期望看到的吗？”顿了顿，又喃喃自语道：“可是，我又真的变了吗？为何我对其他男子仍旧不加以辞色，且还是有很深地厌恶情绪呢？……呵，雅儿你错了，我还是那个我，我还是很喜欢女人，只是因为萧月痕是我所见过的最漂亮的男人，才会对他动了心，但本质上我还是没变，我喜欢的只是那晚穿上女装的他而已，并不是就真的就从此爱上了男人。恩，放心吧，雅儿，就算日后我嫁给了某个臭男人，我也不会舍弃你，还有那些好姐妹的，最多，便宜了某个小色狼罢了！”
　　林梦雅闻言急叫道：“小姐，我不要让别人碰我，即便是未来的少主人也不行！”
　　欧阳胜男听得心中一阵感动自得，刚想说些好听地情话，突然，感到手上传来一阵刺疼，不禁抬手一看，原来，不知何时，她已经坐倒在地，而她的左手在放下时，不小心碰到了一块玻璃碎片。忽然，她似乎发现了什么，将手放到鼻间闻了闻，顿时，眼神变了，只听她冷冷地问道：“如果那个人是萧月痕呢？”
　　花开两朵，各表一枝。且说谢缘旌扶着萧月痕走出福月楼后，两人同时松了一口气，相视苦笑了下。
　　谢缘旌苦笑道：“跟这母老虎相处一起，就像打仗似的，好不累人！”
　　萧月痕点点头，道：“不仅如此，还须时刻打起精神应付她，深怕她……”
　　谢缘旌截口取笑道：“深怕她吃了你么？哈哈！”
　　萧月痕原本有些消退地红霞又再次浮上脸颊，虽颇为不悦谢缘旌取笑他，可奈何这是实情，只好叹了口气，不再理他。只是在心底默默寻思林梦雅为何会帮他！
　　这时，谢缘旌看到服务生已经将他放在停车场地宝马轿车开了过来，不禁欢呼一声，道：“太好了，终于可以离开这事非之地了！”
　　待轿车停稳，谢缘旌先把萧月痕扶上车，然后，坐到驾驶座上，问道：“是送你回XX花园小区（谢氏集团配给高级员工的住宅），还是，回咱们炎黄大学寝室！”
　　萧月痕刚想说回XX花园小区，突然，他面上血色一下褪尽，体内更是倏地窜出一阵汹涌澎湃的寒冷内劲，下一刻，他的身躯已经扑倒在挡风玻璃前，意识消失之际，他心道自己完了。
　　谢缘旌见状，先还以为他只是醉倒了，也没在意，只是自顾自地发动汽车，将方向盘向左打，朝炎黄大学所在的方向开去。
　　少顷，他忽然觉得车内有些冷，不禁迷惑地瞥了眼车内空调，发现液晶显示器上的温度正不断降低，起初还以为是自己弄错了，便随手重新设置了下，但没过多久，他就发觉不对了，他下意识地朝萧月痕望去，顿时惊得差点与迎面而过一辆汽车撞上。
　　原来此时，萧月痕不仅面上一片惨白，就连眉宇之间都升起了一片白霜，那样子，就像传说中的雪女一样，好不吓人。
　　这下，再迟钝，他也明白月痕出事了。
　　谢缘旌连忙空出右手去扶他，不想，触手之处传来一阵刺骨寒意，冻得他下意识地将手缩了回来。
　　焦虑中，他匆忙取出手机，给附近一家医院打电话，想请他们能事先做好救治准备，但对方地回答立刻让他惊呆了。
　　事有凑巧，不久前，市内刚发生一场大型交通事故，很多医院现在都挤满了等待救治的病人，所以，根本无法腾出人手来管他，只好让他试着打给市内几家最大的医院问问。
　　结果可想而知，答案是肯定的，没有办法帮他！
　　谢缘旌立刻将车停在路边，颤着手从上衣里取出香烟，想让自己借吸烟来平静下紊乱地思绪，可奈何，他现在紧张地不得了，不要说取出烟来，即便是打火机，现在貌似也与作对般，硬是点不着火，气得他差点将烟与火机全扔出窗外。
　　冷静，冷静啊！谢缘旌你现在一定要冷静下来，你的好兄弟正需要你，不能慌，千万不能慌，快想办法！……市内还有哪家医院能行呢？咦……似乎想到了什么，皱眉苦思了下，只见他突然狠狠地敲了下头，骂道：“TMD，自己怎么这么笨，怎么忘了市郊处有座高级私人疗养院，那里的医疗配置即使比之全国最好的医院也毫不逊色啊！”
　　打定主意后，他一边再次将轿车发动，一边取出手机，给母亲沈玉凝打电话道：“妈，我是缘旌，哎呀，你别问了，现在有十万火急之事找你帮忙！麻烦你现在立即给爷爷打个电话，昏，要是我能打的话，还会打挠你休息啊！对，请爷爷帮我联系郊外那家疗养院，我马上就带月痕过去！没错，是月痕出事了，具体地我现在也没时间跟你讲啊！恩，我知道了，路上我会小心了，88！”话落，他将车速逐渐提到最高，看了眼昏迷不醒地萧月痕，心道：“月痕，你可千万要挺住啊！”
　　当萧月痕陷入昏迷之中时，位于湖北省武汉市城郊处一个别墅区内，在一栋栋富丽堂皇的别墅中间，有一套与众不同的房子。
　　萧逸端着杯奶茶轻轻推了书房大门，笑嘻嘻地道：“老婆，天很晚了，喝了这杯我亲手泡地奶茶后，咱们就去睡吧！”
　　正专心看书做笔记地丁瑶闻言，面上腾地飞起一升红云，虽已是夫妻多年，但对老公这语带双关的话，仍旧有些害羞，只见她白了丈夫一眼，没好气道：“去去，如果你累了，就先去睡吧，不要再这打挠我做事！”想着，明天宝贝儿子月痕看到自己亲手为他整理地近几年来关于金融界最著名地某些商场案例以及自己写的心得时，那股兴奋劲，嘴角就不禁逸出一丝欣喜满足地慈祥笑意。
　　萧逸见状，心中不由嫉妒不已，暗道：“臭小子，好不容易将你踢出家门，竟然还给我搞事，真是岂有此理，等老子下回见到你，不K你几下，老子跟你姓！”－＿－！！！
　　萧逸一边在心底发着牢骚，一边走到书桌前，将奶茶放在爱妻身旁不远处。
　　突然，只见丁瑶露出一付西子捧心地痛苦模样，萧逸当即慌了，连忙抱住爱妻，焦急地问道：“老婆，你怎么了？要不要紧？哎，还是带你去医院吧！”说着，便喊人备车。（作者语：像他们这类异能者，一般是不会受到什么病魔折磨滴，但如果不小心染上了，那即便是小病也比普通人来得厉害的多，那时，也只能去医院了！）
　　须臾，丁瑶眉头有些舒解，刚想说声算了，却猛然愣住了，只是呆呆地看着手中因先前胸口疼痛而折成两断地钢笔。
　　萧逸柔声问道：“老婆，你怎么了？”
　　丁瑶喃喃自语道：“笔，笔断了……”
　　萧逸闻言心头一松，不在意地道：“哦，笔断了也就断了，明天，老公我再帮你买一打回来！”
　　丁瑶顿时勃然变色，忿然道：“你懂什么啊，这是月儿在我过生日时送的，它现在竟然断……了，难道……”说到这，丁瑶马上慌了，面上也立时泣如雨下。
　　都说母子连心，还真不假。不过，萧逸可不这么想，只是认为是老婆小题大做，关心则乱罢了，于是，便不顾妻子的挣扎，死死地将她抱在怀里，安慰道：“老婆，没事的，月儿肯定没事的，他现在有承伯照顾着，怎么会有事呢！放心吧！”
　　丁遥闻言面色稍齐，但还是有些放心不下，一把推开丈夫，起身拿起话筒，拔打月痕地手机号码，半晌之后，才传来接通之声，丁瑶立即紧张问道：“月儿吗？我是妈妈，你在那边过得还好吧，身体有什么不适吗？”
　　萧逸在一旁听着暗暗摇头，这老婆啊，打从月痕出生起，凡遇到跟月痕相关之事，总是变得神经兮兮，真不知是该赞赏她，还是该嫉妒他那宝贝儿子。
　　顿了会儿，话筒那边才传来回话，只听某男生以略带嘶哑地声音回道：“是伯母吗？我是月痕的好兄弟谢缘旌，三年前，大一开学时，咱们见过的！”
　　丁瑶愣了愣，定定神，再次问道：“哦，是你啊，那个，月儿在不在你旁边，能让他接下电话吗？”
　　谢缘旌看了看昏迷中的萧月痕，苦笑道：“他在是在，不过，可能接不到了！”
　　丁瑶心口没来由地一跳，焦急道：“你这人说话怎么这么不着边啊，快点告诉我，他是不是出事了！”说到后来，有些泣不成声。
　　谢缘旌沉默了下，答道：“伯母你听了千万别紧张，月痕不知为何陷入昏迷之中，我现在正在送他去医院的路上！”
　　丁瑶听到这里，当场变觉得一阵天玄地转，好在，守在一旁地萧逸反应快，及时接住了她，萧逸喊道：“老婆，你又怎么了？”
　　丁瑶有气无力地虚弱道：“月儿……他……病倒了！55555……”
　　萧逸闻言傻了，没想到被他老婆真的料中了，事情怎么会变成这样，摇摇头，冷静了下，拿起尚未断线地话筒，开口道：“喂，我是月痕的父亲，请问你是哪位？我家月痕到底出了什么事？现在你打算送他到哪家医院？麻烦你仔细说给我听下，行吗？”
　　谢缘旌点点头，答道：“好的！”接着，他一边注意小心行驶，一边一五一十将今晚所发生的一切全部告诉了萧逸。
　　镜头再转，在北京某豪宅内，刚刚才睡下的谢启盛被一阵电话铃声吵醒，他无奈叹了口气，起身拿起话筒，问道：“哪位？”
　　沈主凝满是歉意地道：“爸，是我，玉凝，真不好容易这么晚还吵醒您，但这件事非得请您出面不可，所以……”
　　谢启盛随意地笑道：“呵呵，该不会又是我那不争气地孙子闯出什么祸事来吧！”
　　沈玉凝闻言，头上顿时浮出一个斗大地汗珠，语气犹豫不定地道：“这个，虽然具体情况儿媳还不清楚，但可以确定地是，跟缘旌一起出去吃晚饭地月痕突然病倒了，现在正送往医院途中……”
　　听到这，谢启盛笑容一僵，旋即怒气冲天地狂吼道：“什么，你说我那宝贝干外孙，乖孙女婿被那混帐小子弄进医院啦？？？？岂有此理，好，很好，你告诉他，如果月痕有什么事，老子就把他立即踢出谢家！！！气死我了，真是气死我了！！！”
　　沈玉凝闻言苦笑不已，但还是道：“这个，爸现在不是说这的事，因为我们这里刚发生大型交通事故，所以，根本没有哪家医院能接受月痕住院救治。……因此，缘旌只好带月痕转道前往市郊外地那间私人疗养院……”
　　谢启盛深吸一口气，道：“好了，我知道怎么做了！恩，你帮我转告那混帐小子，如果月痕真的出事了，我不想再看到他，明白吗？他太让我失望了！”话落，便忿忿地挂了话筒。
　　沈玉凝呆愣半天后，方才看向窗外，轻叹道：“儿子啊，这回母亲是真得帮不了你了，唉……”
　　
　　起4Y点4Y中4Y文4Y网4Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷　难道我不是男生 第六章 命运之抉择
　　(起6K点6K中6K文6K网更新时间：2006-3-9 17:55:00　　本章字数：3458)
　　第六章命运之抉择
　　林梦雅闻言娇躯一震，故作平静地道：“雅儿不懂小姐在说什么？”
　　欧阳胜男冷哼一声，一把将她推倒在地，将手举到她面前，冷笑道：“你这死丫头还敢狡辩，你看看这是什么？亏我还当你是心腹，没想到你却背着我，与他人合谋阴我，真是好得很啊！快说，你几时与萧月痕勾搭上得……”想到这两人背着自己做得那些勾当，更是嫉妒如狂，顿时反手甩了一巴掌。
　　林梦雅惨哼一声，扑倒在地，半晌，方才抬起半肿地脸颊，冤枉道：“小姐，雅儿是不是处子之身，难道你还看不出来吗？”
　　欧阳胜男愣了愣，冷冷地朝她身上扫了扫，面色稍齐，但还是嗔目切齿道：“哼，就算你没被他弄上床，但你能保证你仍是那清白身子么？哼哼，就算你与他没有任何瓜葛，那你今晚所为又作何解释？你总不会说是为了我吧！我……的……好……雅……儿……”
　　林梦雅面不改色地起誓道：“没错，雅儿今晚所做的一切全是为了小姐，若有虚言，必不得好死！”
　　欧阳胜男不为所动，淡淡地道：“今晚你若说不出个子丑寅卯来，我就让你尝尝背叛我会是什么下场！”
　　林梦雅情不自禁地打了个冷颤，她太了解这个主子了，如果自己不能说服她地话，她是真的会说到做到，绝对是不会顾念往日旧情的。因此，她迅速深吸几口气，平静了下起伏不定地心神，道：“雅儿有三大理由必须阻止小姐今晚的行为。第一，临行前，夫人曾再三叮嘱过雅儿，一定要看住小姐，不准任你胡闹，起码，在小姐出嫁前绝对不能破身，否则，必责罚雅儿护主不利之罪！”
　　欧阳胜男闻言，点点头，这件事她是知道的，而林梦雅也确实尽到了职责，每当她想尽兴玩她一场时，都被雅儿阻止了，当然，这也少不得让她自己吃了不少苦头，不过，凭此还不足以打动她，只听她淡淡地道：“啧，不就是一块薄膜吗？破了也就破了，难道他人还敢说什么？真是一群食古不化的老古董！恩，接着说下去！”
　　“第二，谢缘旌此人看似贪杯好色，胆怯无能，但事实上，就雅儿所知，他这一切极可能是做给某些有心人看的，比如，他父母又或者是那位老爷子！为的大概就是逃避家族所赋予他的责任！”说到这，她看了欧阳胜男一眼，续道：“另外，别看这家伙总是忍气吞声任小姐责骂而不还口动手，这虽可解释为他基于某些理由而忌惮小姐，但这就并不表示他真得就怕了小姐你，毕竟他们谢沈两家联起手的实力，并不逊色小姐这边啊！因此，这只能说小姐你还没触到他的底线，需知，是人都有逆鳞，而萧月痕恐怕就是他的逆鳞，一旦今晚小姐做的过火地话，雅儿不敢保证他会不会当场翻脸……”
　　欧阳胜男不屑地道：“这小子翻脸就翻脸，难道我还怕了他不成？嘿嘿，谁要是敢抢我看中的人，我会让他身不如死！”说着，她有意无意地瞥了林梦雅一眼。
　　林梦雅心口急速地跳了几下，镇定地道：“小姐自然不会怕这谢缘旌，只是，小姐必须得考虑的是，如果此事闹大了，老爷夫人他们会否做出过激地举动来，比如，派人请小姐回去之类的！……”
　　欧阳胜男皱眉地点点头，示意她继续说下去。
　　“第三，萧月痕此人来历颇为神秘，即便是小姐动用了不少关系势力，仍旧对他查无可获，由此可见，这位也不是好惹地主儿。而且，值得一提地是，雅儿曾经秘密潜入此人寝室查探过，发现他的身体状况似乎并不好，如果让他与小姐有过多的接触，雅儿怕一旦此人出事，会牵连到咱们，那后果，雅儿不敢妄测！呃，单且抛开此项不说，假设今晚如若让小姐得尝所愿，虽损失在小姐，但某些人是不能以常理来测度的，若是从此让萧月痕怀恨在心，那请问小姐该如何自处？”
　　“因此，雅儿才会斗胆用异能替萧月痕把酒还解成清水……”说完，林梦雅定定地看着欧阳胜男。
　　欧阳胜男点点头，抚掌笑道：“精彩，真是精彩！不过，本小姐心中还有一个问题如鲠在喉，不吐不快，若你能回答地令我满意，今夜之事，咱不仅揭过不提，还准许你在日后可以向我提出一个我能接受的条件！你看如何？”
　　林梦雅闻言心中立时喜忧参半，但还是暗自咬牙答道：“还请小姐发问！”
　　欧阳胜男一字一句地问道：“在你心中是否真的没有萧月痕的影子？”
　　正所谓屋漏偏逢连夜雨，谢缘旌现在只觉头快炸了。TMD，平常畅通无阻的高速通道，今天怎么会出现塞车现象，这还真是见鬼啦！
　　郁闷地他推开车门跑到前面问了问一些正聚集在一起聊天的司机，才得知，前面不远处有一辆外省的大型货车抛锚了，不仅如此，由于这辆大货车装载超标，以至与一指示标牌擦了下，结果，满车货物有不少都散落在地上，这才造成现在这局面。估计还要等不少时间，才有可能通车。
　　谢缘旌闻言傻了，当即他便在心底暗暗问候那拏事司机的女性家属，除此之外，他也只能苦笑着回到车上，并祈祷交警能尽快将道路清开，好让他过去。
　　另一方面，萧家豪宅。
　　萧逸挂断电话后，对整件事情感到颇为头疼，因为，这根本怪不到任何人，硬要说也只能暗叹自己儿子时运不济，偏偏在这个时候，病情发作了，难道这真是时也，命也？
　　不过，他到是对谢缘旌的处事能力挺赞赏的，同时，也很欣慰自己的儿子能交到这样的好朋友，并心道：“承伯啊，你还真是小看了你这个所谓‘一无事处’地好儿子呢！”
　　摇摇头，他又再次拿起话筒，用内线吩咐管家立即向航空公司预定当晚前往上海的机票。然后，他快步走到仍伏在案上伤心流泪地妻子身边，轻声道：“老婆，不要哭了，这些年，月痕还不是都走过来了，所以，这次，你也要相信月痕，他一定能闯过这关的！”说着，他打算将妻子扶起来。
　　可不想，丁瑶却一把推开他，恨声道：“都是你，当年，我就说要让暗卫随侍在月痕身边保护他，可是，你却非要以萧家祖训为由，让他独身离开了，现在好了，如你愿了吧！我告诉你，姓萧的，如果这次月痕出了什么事，咱们就离婚，我再也不会见你一面！”话落，丁瑶泪留满面地错身离开。
　　萧逸看着妻子离去的身影，苦笑道：“这真的全怪我吗？毕竟，一个巴掌可拍不响啊！”接着，他恨恨地跺了跺脚，心叹，罢了，罢了，天大地大，老婆最大，就算日后拼着陪那帮老不死的怪物们斗上几场，我也不愿再看到老婆伤心流泪了。
　　打定主意后，他连忙追了出去，并喊道：“老婆，我答应你还不行吗？你别跑啊，小心扭到脚哎……”
　　福月楼。
　　审问还在继续。
　　林梦雅觉得自己的心，真的乱了，她从来没有这样彷徨过，她不知道自己到底该怎样回答，是回答“是”，还是“否”呢？她实在不敢确定，在目前的情形，她的答案会起到什么样的效果，但不论结果如何，那都不是她所愿见到的。只因，如此一来，她与欧阳胜男之间必定会产生不可磨灭的裂痕，那以后再想被她所重用就难了，而这个位置又有多少人在盯着，她是非常清楚地，所以，她实在不敢想象一旦失去了欧阳胜男对她庇护，那她日后的生活会发生何等的天翻地覆的变化，至少，那些曾经被她采在脚下的那群人，一定会伺机报复自己的，一想到这，她就不寒而栗。可是，她真的能做出违心之言么？是的，她爱上了萧月痕，虽然这个身影是何时走入自己内心的，连她自己都说不太清楚，但她能肯定，自己确实是爱上这冤家了！每当夜深人静，午夜梦回之时，她都不知觉地会想起在某个黄昏之夜，萧月痕照顾被人遗弃在某个角落里的小猫时，那流露出的如天使般温暖人心的笑脸，她就会情不自禁地联想到，自己地遭遇与这只小猫何其相似，如果当时遇到的是他，那该多好啊！可是，时间是不可以倒退的，不是吗？
　　每当她被欧阳胜男肆意狎玩侮辱时，她都会在脑海最深处幻想着这个正在抚摸侵占自己胴体地人是萧月痕，而不是这个性取向变态的女人，只有这样，她内心深处才会得到片刻地安宁，也只有这样不断催眠自己，她最近这三年的生活里才不会像往日那般陷入痛苦地深渊之中，如果一切能够重来，那该有多好啊？可是，人生是不可以重来的，不是吗？
　　随着思绪地飞舞，两行清泪顿时顺颊而下。这是泪么？不错，这是泪，是苦涩地泪水啊！我有多久没流过泪了？对于这个问题，林梦雅不禁露出了凄凉地苦笑啊！是啊，一个连七情六欲都不能自由控制的人，还算是人么？那……不过，只是一具行尸走肉罢了！
　　陡然间，林梦雅终于做出了决定，她淡淡地看着欧阳胜男，那平淡如水地眼神，令欧阳胜男感到了一丝恐惧与害怕，欧阳胜男的心再颤抖着，她似乎知道林梦雅接下来会说什么，她想张嘴阻止雅儿，但却发现自己已经力不从心，似乎有另一个“她”再阻止自己，她咆哮着，她嘶喊着，然而，一切似乎都晚了……
　　
　　起6K点6K中6K文6K网6K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷　难道我不是男生 第七章 命运之相逢（上）
　　(起1W点1W中1W文1W网更新时间：2006-3-10 11:57:00　　本章字数：3362)
　　第七章命运之相逢（上）
　　就在此时，一道悦耳地荷铉铃声突然打破了这微妙的形势。
　　欧阳胜男似从梦魇中惊醒般，顾不得擦拭额角溢出的冷汗，连忙抬手按住了林梦雅的樱唇，尽量以平稳地语调说道：“先等下再说，我得先接这个电话！”
　　林梦雅无所谓地点点头，反正，现在她什么也不在乎了，多等一会，少等一会，都没有太大的关系。
　　然而，接下来的一番对话，却当场粉碎了她求死的决心，以及好不容易鼓舞起来的勇气。
　　欧阳胜男一脸震惊地大声问道：“你说什么？萧月痕出事了？这怎么可能？你没搞错吧？”一连数问，可见这个事实太让她难以接受了，她不明白刚才明明还好好的人儿，为何，就这一会儿病倒了！这实在太不可思议了。
　　那人答道：“这是千真万确之事。属下们当时也不相信，后来，趁谢缘旌在路边停车时，属下亲自走上前去查看，终得以证实消息地可靠性，萧先生确实陷入昏迷之中，而且情况似乎颇为严重！”
　　“好的，我知道了，你们给我继续盯着，若有变化立即通知我，明白吗？”
　　“是！”
　　欧阳胜男见林梦雅正满脸渴望地看着她，心中不由黯然一叹，萧月痕啊萧月痕，你还真我们姐妹两人命中的魔星啊！不过，只要你萧月痕一天不拜倒在我石榴裙下，雅儿，那就让我们一起坠落到地狱的无底深渊中去痛苦吧！我是不会让你比我好过的！啊哈哈……
　　心中有所想，但脸上却不动声色，只是淡淡地道：“你听到了吧！没错，我的月儿似乎遇上了麻烦！所以，你我之间的事，咱们来日再谈，现在随我前去看看吧！”言罢，转身向门外走去，走了数步，忽然，她又停下步伐，头也不回地朝刚刚起身地林梦雅道：“我警告你，月痕是我的，谁也不能把他从我身边抢走，即便是我最亲的人也不可以，否则，哼……”
　　林梦雅娇躯猛然一震，抬头深深地看了一眼欧阳胜男的背影，强忍住眼角闪现地泪花，咬牙轻声道：“雅儿明白的，雅儿只要能永远陪在小姐身边，此生足已！”
　　话落，两人默契般地再不答话，静静地离开了这间残破的贵宾室。
　　随后，两人按照属下传来的信息，认准谢缘旌所在方位，驱车而去。
　　谢缘旌坐在车内，一边闷头抽烟，一边焦虑地看头手机显示的时间，半个小时了，整整过了半个小时，TMD，这帮交警怎么就还没把事情搞定啊，真是气死我了！
　　这时，窗边突然传来敲击声，谢缘旌不禁转头一看，顿时，手一颤，差点便将香烟掉在车内。
　　正当谢缘旌摇下车窗，并想问你怎么来了时，欧阳胜男却劈头盖脸地骂道：“你傻啊，只会坐在这里干等，难道不会想办法啊！要是月痕出了什么事，老子立马阉了你！”
　　谢缘旌闻言也火了，回骂道：“你TMD算什么东西啊，老子要是有办法还用坐在这里干等？真是不知所谓！”未了，又嘟嚷句，死变态！
　　欧阳胜男愣了愣，似乎没想到这软蛋竟真敢反水，旋即她眼中寒光一闪，抬手便想抽他一巴掌。只是，手才举起，便被身旁地林梦雅拦住，只见她先摇摇头，然后，又望了眼昏迷中的萧月痕，示意现在不是闹矛盾的时候，救萧月痕才是关键之事。
　　欧阳胜男深吸口气，恨声道：“好，你有种，错过今天，老子再找你算账。哼！！！”话落，不在理他，转身取出手机，拔了个号码。
　　夜深人静，上海市某军区大院内的一幢房子里，正隐隐传来一阵阵淫声浪语。
　　只听一个女子呻吟道：“嘤，老公，你今晚好猛啊！是不是吃了什么药，哎！”
　　话声未落，房里便传来一阵轻拍声，跟着，便听到某男子气喘如牛地骂道：“屁话，老子那次没喂饱过你，竟然敢污蔑老子吃药，是不是闲这下轻了？好，看老子今晚怎么操死你！”
　　随后房内又传来一阵更加销魂噬骨的呻吟声。
　　就在激情交响曲达到高潮之际，房内突然响起一阵电话铃声，这下子，顿时惊扰了这对非常用功的夫妻，他们……全泻了。
　　男子拖着疲惫地身躯，骂咧咧地起身拿起话筒，刚想大骂几句对方不道德，却被对方一句话噎住了。
　　“喂，是李叔叔么，我是欧阳胜男……”
　　呃，好险，好险啊，怎么这丫头会在这个时候打电话来啊！我苦，看来这仇是没法报了！苦笑了下，他恭敬道：“哦，是您啊，这么晚有什么事么？”
　　“恩，是这样的，我有位朋友急需送往市郊那所私人疗养院救治，但现在却因塞车而堵在路上，你看，能不能派架直升飞机来，位置是……（作者语：那个术语我不懂，就省略了，不好意思哈）”
　　男子看了下房间里挂着的时钟，道：“哦，没问题，小事一件，十分钟后，叔叔亲自带人来接你们！”
　　“啊，那真是太谢谢你了！”之后，两人挂断了电话。
　　王雪芬慵懒地问道：“老公，是谁啊？”
　　李胜不耐烦地拍拍床道：“老婆，别问了，快起来帮老子穿衣服，我有事得马上出去下！”
　　王雪芬虽有些不满，但还是听话地起身，帮他穿戴起来，期间，她嘟嚷道：“这么晚了，什么人还敢劳烦你这堂堂区军副师长亲自出马，驾子不下嘛！”
　　李胜心知这老婆什么都好，就是好奇心忒重，如果不满足她，天知道日后会闹出什么矛盾来，只好无奈地道：“他是谁，我不能告诉你，但你只要知道，今次如果你老公我把他交待地事办好，说不准，我头上这个副字会去掉就行了？明白吗，我的老婆大人！”说完，见自己穿戴整齐，便不再理会呆傻在一旁地老婆，出门而去。
　　十分钟后，一架军用直升飞机带着轰鸣之声，出现在欧阳胜男他们正上方。半刻钟后，待四名“乘客”登上飞机后，便飞驰而去。那堂而皇之的情形，令周围那些还被堵在路上的司机与正维持交通次序地交警们看到这一幕，全都陷入石化之中，若不是天空中还不时隐约传来某女孩那得意地娇笑声以及某不要脸男子夸张地谄媚声，真让人以为是幻觉哩。
　　市效高级私人疗养院。
　　急诊室门外。
　　当一位中年医生从门内走出来时，早已等得焦虑不堪地欧阳胜男三人连忙一拥而上，紧紧抓住中年医生的衣服，颤声问道：“医生，他没事吧！”
　　中年医生摘下口罩，摇头叹了口气，这下，差点没把三人吓死，幸好，中年医生又开口道：“你们这些年青人啊，真不懂得爱惜自己的身体，明明身体因工作劳累而疲惫不堪，却还偏偏出去喝酒，这酒嘛，少喝点，也还可以，可却又饮酒过量过急，这下好了，本就不是很硬朗地身体顿时便垮了，弄到现在胃出血不说，连心脉也因受寒气侵袭而受损，唉，值得庆幸地是，你们及时将他送来这里，不然，即便叶老师医术再高明，恐怕也救不回你们朋友！诺，这是他的手术单，你们谁是他的亲属，就签个字吧！”
　　欧阳胜男等人听到前面时，面色阵青阵白地变了数变，直到，这中年医生说完，他们本是松了一口气，结果，这下心又提了起来，谢缘旌急问道：“医生，你不是说已经把他抢救回来了么，怎么，还要动手术啊！”
　　中年医生翻翻白眼，没好气道：“谁让你们不提早预定的，本院营业时间一过，人手本就少，现在这个时候，你们能碰到叶老师在这里，已经是很幸运了，那还有时间理你们啊，手术刚才就做完了，这只是补道程序罢了！好了，快签吧，我还等着休息呢！”
　　欧阳胜男等人点点头，先瞪了谢缘旌一眼，道：“我是他未婚妻，让我签吧！”说着，在谢缘旌张口结舌下，刷刷几笔就在手术单上签了大名。
　　欧阳胜男拦住想要离开的中年医生，又问道：“医生，我未婚夫身体几时才能恢复！”
　　中年医生这才拍拍头，歉意地道：“你看，我怎么把这事忘了交待，真是不好意思！恩，按照正常情况，萧先生只需休养个一、两个月，估计不会有什么问题了，但问题是，在手术过程中，他的脑电波突然停顿了几次，虽后来又恢复过来，可最终结果现在还很难讲，需要再留院观察段时间，不过，你们还是要做好心理准备！”说着，摇摇头，就离开了。
　　须臾，载着萧月痕的病床被两位护士推了出来，看着面色苍白无血地他，三人心中一阵绞痛。
　　不过，令众人有些吃惊地是，被中年医生敬称为叶老师的人，竟然是位姿色气质都毫不逊色于欧阳胜男的美女。只见她冷冷地看了欧阳胜男等人一眼，轻哼一声，便离开了。
　　欧阳胜男与谢缘旌满脸费解地对视一眼，异口同声地问道：“你认识她？”
　　答案自然是否定的，满头雾水地两人交谈了几句，便不再理会这事，跟着护士到病房去了。
　　
　　起1W点1W中1W文1W网1W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷　难道我不是男生 第八章 命运之相逢（下）
　　(起0U点0U中0U文0U网更新时间：2006-3-11 12:45:00　　本章字数：4020)
　　第八章命运之相逢（下）
　　不知过了多久，萧月痕“醒”了过来，他茫然四顾，发现自己现处身于一个广阔到不着边际的死寂虚空里，不禁愣了愣，嘴角露出一丝凄凉地微笑，叹道：“唉，看来自己终究还是难逃一死……”说着，他盘膝坐了下来。
　　“那接下来，是否会像某本漫画情节一样，有位死神来引渡自己去黄泉呢？”萧月痕苦笑地想着。
　　然而，这一等就是好久，却根本没有半个鬼影子来找他，反到是，不时会有些光点从他身边一闪而逝，然后，便消失在这个世界的尽头。
　　闲极无聊下，萧月痕看准时机，随手便抓向错身而过的光点，正当他想仔细看看这到底是什么东东时，忽然，那团光点在他手中消失了，紧跟着，他突然感到脑海里似乎多出了某些东西，皱着眉头，搜索了番，顿时面色大变。
　　这……到底……是怎么……回事啊？这……到底……又是……哪里？
　　你到如何？原来，萧月痕脑海中不知为何多了一封内容缠绵悱恻的情书，对此，他深感迷惑，因为，他是从来不会写，也不会看这类东西的，他认为与其玩这些文字游戏，还不如直接当面说清楚来得了当些，这样，即便会为情所伤，也总好过，躲在一边，坎坷不安地等待人家的回复要强得多。爱情啊，是需要双方付出的，若你连这一步也不敢跨，那你又岂能强求人家回报你的真心呢？或许你会被人拒绝，但爱情本就没有输赢可言，靠同情得来的爱情，根本就如镜花水月般，迟早，梦会醒的！
　　既然如此，那这封情书为何会出现在自己脑海里呢？难道……若有所思地萧月痕，再次探手抓向另一个迎面而过的光团，随着光团地再次消失，这回出现在他脑际的却是一首古典钢琴曲。
　　重复几次后，萧月痕终于呻吟一声，抚头苦笑道：“天啊！这该不会是网络世界吧！昏死！”
　　这还真是怪事年年有，今年特别多哩！
　　萧月痕烦扰了会儿，旋即又高兴起来，毕竟，只要自己没死，总还有办法返回到现实世界中。
　　只是，现在的他到底算什么？是魂魄？还是精神力？又或者是灵体？看了看自己现在的“身体”，他不由更加迷惑了。
　　为了解开自己的困惑，他毅然决定，借这个难得奇遇，好好遨游下这宛如长江大河般川流不息地网络世界。
　　没过多久，他就发现这个身体还真是好用，几乎没有任何一个码头（又可以称为网站）上所安装的防御设施能拦得住他，只要他走进去，里面的东东都任由他看，同时，也不会留下任何一丝一毫的痕迹。这下，顿时让他欣喜若狂，要知，他从小便非常喜欢看书，不管什么样的类型书籍，他都喜欢涉猎一二，尤其是父母送的那种古装线订成册的纸张书籍，更是被他视若珍宝般小心呵护收藏着。（注：在未来社会里，传统纸张书籍已经算是稀有品种，只有有权有钱有势力的人才会拥有，算是代表身份象征的一种形式。大多数人看的全是电子书籍。当然在一些档次比较高的图书馆里也是有以传统纸张书籍供人在阅览室浏览，不过，租金可是非常昂贵的。）因此，现在即有不用付租书费，又有简直可媲美光速地阅读能力，这么好康之事都被自己遇上了，那还不让他喜翻了天。
　　我看，我看，我看看。咦，这几座码头竟然敢在网络上肆意散播黄毒，我封！靠，这家伙真够狠地，竟然敢拿国家捐助灾区地物资中饱私囊，我封！唔，不行，光这样岂不便宜了他。想到这，萧月痕一边将这笔赃款重新拨回正途，一边将这滥人所收黑钱的账本公之于众，至于，接下来事态会怎么发展，他才懒得管呢！咱继续看书去罗！不是吧，这家伙真够是卑鄙下流，无耻加三级，骗了人家感情不说，还骗财骗色，更过分的竟然还拿私下偷拍地照片去勒索那些可怜地女子，看不下去了，看本公子用正义之剑惩罚你！只是，他到没想到这下子却牵出一个势力不小的地下组织，吃惊归吃惊，但这帮鱼虾蟹将，又岂是本公子的对手，在本公子英明的指挥布置下，英勇的人民警察一举轻松擒获这个为祸甚深地黑道团体，至于法律会对他们如何制裁，他照样没管，因为，他相信国家会给这批人处以公正的处罚。
　　虽然，他对于自己那些随手之举，非常不在乎，但群众地眼光是雪亮滴，在某些有心人士的散播下，原本，静如死潭地网络世界顿时被搅得沸沸扬扬，许多知名网站都抢鲜对这位神龙大侠所做之事，进行非常客观详细地报道，每天点击与跟贴之数，那还真是只能用天文数字来计算了，喜得那帮老总们连睡梦中都能笑醒。
　　某天，（猫猫苦笑道：没办法，在这暗无天日的世界里，根本就很难拥有时间观念，而主角又一心醉入书海，那更是不在意哩，所以，暂且就用某天来替代吧！）正当萧月痕捧着一本K来的古籍啃得津津有味时，忽然感到一阵恶寒，惊得他立时游目四顾，少顷，萧月痕倏地眯起双眼，死死地盯着某个正以光速向他飞来的黑影。
　　恍若一眨眼般地工夫，黑影已经飘浮在他面前不远处，萧月痕细细打量下，顿时，手中的古书掉在了地上，嘴巴张成－O－型，一脸震惊不信地死死盯着黑影。
　　黑影见到萧月痕时，似乎也吓了一大跳，硬是围着他转了一圈，方才仰天长笑道：“哈哈，天下虽大，无独有偶。我本以为这天地间只有我一人可以纵横遨游这天地，却不想今日有缘得遇另一人，奇哉快哉！”
　　萧月痕闻言长舒了一口气，刚想抬手擦拭额角，才想起现在的自己哪有汗水可出，苦笑了下，叹道：“兄台，你差点吓死我哩！”
　　黑影目注奇光地看着他，问道：“你认为我是什么？”
　　萧月痕面上一红，干笑道：“那个，小弟先前还以为大哥你是来自地狱的勾魂使者！”确实，萧月痕到现在还弄不懂自己这个样子到底算什么，所以，潜意识中仍怕漫画中的情节会出现。
　　黑影扑哧一声笑将起来，好半会儿，方才轻笑道：“兄弟你还真是傻的可爱啊！这世间或有修炼成仙之辈，但天堂地狱之说则根本就是无稽之谈。皆因，朗朗乾坤，自有定数，又岂是他人所能掌握乎？兄弟你太着相哩！”
　　萧月痕闻言心头狂震，只觉脑海深处似乎有什么东西“啵”地一声破裂开来，下一刻，萧月痕整个心神已臻入无忧无喜大圆满境界的深层次入定之中。
　　黑影见状，眼中神光暴涨，似乎没想到只凭自己的一句话，竟然能让这小子进入禅定之中，心中很是诧异莫名，随着他心境地起伏不定，缠绕在他周身的黑色雾气也跟着翻腾变化不已。
　　沉思良久，黑影方才回过神来，看着萧月痕宝相庄严地圣洁面容，他心中顿时下了个决定，只见，他双手捏智泉印，低喝一声：“烈！”刹那间，萧月痕周身空间顿时随之塌陷，就在，萧月痕身影消失不见时，他又改捏内缚印，轻念一声：“阵！”立时，他周身黑雾如斯响应，从中分离出八道薄如蝉翼般地透明人影，“你们不准让任何事物惊扰了他，一旦他醒来，立即通知我！”
　　“谨尊主人法旨！”
　　“去吧！”黑影把手一挥，这八道人影立时幻化不见。
　　黑影长长伸了个懒腰后，轻笑道：“呵呵，看来，这次出门，收获果然不小，不过，接下来，又有的忙哩！”笑毕，飞身而去。
　　分隔线―――――――――――――――――――――――
　　题外话：这里简述下九字真言的来历与作用。毕竟后文中多少会用到这些东东，让大家了解点貌似不错。还有，我对此也不是非常了解，基本上是按下面的字面解释加上个人想法运用到文中的，所以，如果正文有某些地方大家觉得不好，还望指点一二。谢谢！！！
　　“临&#183;兵&#183;斗&#183;者&#183;皆&#183;阵&#183;列&#183;在&#183;前”九字源自东晋葛洪的「抱朴子」内篇卷篇登涉篇，云：「祝曰：「临兵斗者，皆数组前行，常当视之，无所不辟」。意思是说，常念这九个字，就可以辟除一切邪恶。东密受到我国道教的影响（使用护咒法），可是在抄录这九个字时 ，把「数组前行」误抄成「数组在前」或「阵裂在前」，而沿用至今。这九个字分别的意思是：
　　临 
　　身心稳定 
　　表示临事不动容，保持不动不惑的意志，表现坚强的体魄。 
　　结合天地灵力------降三世三昧耶会 
　　手印：独钴印 
　　咒语：金刚萨埵心咒 
　　兵 
　　能量 
　　表示延寿和返童的生命力。 
　　行动快速如镖------降三世羯摩会 
　　手印：大金刚轮印 
　　咒语：降三世明王心咒 
　　斗 
　　宇宙共鸣 
　　勇猛果敢，遭遇困难反涌出斗志的表现。 
　　统合一切困难------理趣会 
　　手印：外狮子印 
　　咒语：金刚萨埵法身咒 
　　者 
　　复原 
　　表现自由支配自己躯体和别人躯体的力量。 
　　万物之灵力，任我接洽----- 一印会 
　　手印：内狮子印 
　　咒语：金刚萨埵降魔咒 
　　皆 
　　危机感应 
　　表现知人心、操运人心的能力。 
　　解开一切困扰------四印会 
　　手印：外缚印 
　　咒语：金刚萨埵普贤法身咒 
　　阵 
　　心电感应/隐身 
　　表示集富庶与敬爱于一身的能力。 
　　透视、洞察敌人心理------供养会 
　　手印：内缚印 
　　咒语：莲花生大士六道金刚咒 
　　烈 
　　时空控制 
　　表示救济他人的心。 
　　分裂一切阻碍自己的障碍------微细会 
　　手印：智拳印 
　　咒语：大日如来心咒 
　　在 
　　五元素控制 
　　表示更能自由自在地运用超能力。 
　　使万物均为平齐------三昧耶会 
　　手印：日轮印 
　　咒语：大日如来心咒 
　　前 
　　光明/佛心 
　　表示佛境，即超人的境界。 
　　我心即禅，万化冥合------根本成身会 
　　手印：宝瓶印（或隐形印） 
　　咒语：摩利支天心咒 
　　其实密宗向来讲究祭礼咒语，倒未必是受道教的影响，反而是道教跟佛教学了。
　　
　　起0U点0U中0U文0U网0U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷　难道我不是男生 第九章 爱情方程式
　　(起6P点6P中6P文6P网更新时间：2006-3-26 14:48:00　　本章字数：3490)
　　叶筠静回到休息室后，立即将门反锁，手捧胸口地软靠在门上，喃喃自语道：“是他，肯定是月痕没错，没想到他还是跟以前一样，总是令人为他担心，如果不是今天我突感烦躁而留下休息，那……”想到这，她突然打了个寒颤，可旋即她又露出一丝苦涩的笑意，道：“唉，筠静啊，筠静，他是你的妹夫，你不能对他存有情意的，何况，他心中根本就没有你！”脑海里又浮现出急诊室门外，那个自称是他未婚妻的美艳女孩，心中没来由地升起一丝嫉妒。其实，那份手术单之所以会在最后才交给欧阳胜男她们，就是叶筠静想看看萧月痕与她们之间是什么关系，尽管，以她阅人无数的经验，知道是那个女孩在骗人，可是，她真得很羡慕，很嫉妒，欧阳胜男是那么自然直率地说出“我是他的未婚妻”这句话，换作是她，她能有这股勇气，能不顾一切的说出来么？……
　　这时，门外传来“咚咚”敲门声，并有人喊道：“叶（副）院长，您睡了没，病人家属想见您？”
　　叶筠静抬起双手，拭去不知何时流淌而出的泪水，深吸口气，打开门，看着门外的护士A，皱眉地道：“胡医生不是把病生的情况告诉那三个人了么？他们还想问什么？”
　　护士A道：“不是他们，是病人的父母赶来了！”
　　叶筠静娇躯一震，忽然想起，她到现在都还没有将这件事打电话告诉妹妹筠怡，而以萧月痕此时那不稳定的身体状况，如果三天内不醒转过来，恐怕就真无希望了。
　　踌躇半天，面色也忽晴忽暗地变了数变，最终，她还是放弃了联络筠怡的打算……至于原因为何，估计只是天知道吧！
　　之后，两人来到病房。
　　叶筠静的身影一出现在病房门口，室内正等待她的萧月痕父母，以及谢缘旌三人便一起站了起来。
　　萧氏夫妇愣了愣，互视一眼，齐声问道：“你是筠静？”
　　叶筠静微笑地点头不语。
　　欧阳胜男与谢缘旌见双方是认识的，这才恍然大悟，这位美女先前看他们的眼神为什么会那么冷了！谢缘旌甚至有些恶趣地怀疑萧月痕之所以这几年“守身如玉”的原因，就是因为心有所属了吧！唉，看来又有一位仙女谪落凡尘了！
　　欧阳胜男原本带有欣赏的眼神也在此时闪过一丝寒光，看来，她似乎想到这层关系了。她的嫉妒心与占有欲可是非常强烈的。
　　叶筠静似有所感地瞥了她一眼，两人目光交接间，瞬间擦出一丝火光……
　　这时，丁瑶也回过神，知道对方是药王府的孙小姐，且还是自己那未过门媳妇的姐姐，心中松了口气，上前一把拉住她，问道：“筠静，我家月痕情况到底如何？是不是非常严重？”
　　叶筠静看着眼前面容略带憔悴，眼神有些慌乱的丁瑶，心中暗自叹了口气，柔笑道：“伯母，您放心吧，他不会有事的，您看现在时间不早了，而您也刚坐飞机匆忙赶来，还是先让静儿陪您到客房休息吧！”
　　萧逸见丁瑶闻言迟疑了下，连忙道：“老婆，筠静是月痕的主治大夫，她说的话肯定是没错的，你还是先去休息吧，这里有我们陪着！”
　　谢缘旌也道：“是的，伯母，这里有我们，您还是先去休息吧！”
　　欧阳胜男看了身旁林梦雅一眼，两人上前一左一右地扶住丁瑶，轻柔道：“伯母，让胜男扶你下去休息吧！这里有他们男人在就行了！”
　　谢缘旌有些吃惊地抬手揉揉眼睛，确定不是自己眼睛出了毛病后，暗自嘀咕道：“这丫的也忒太会把握时机了吧！可怜地老大，你这回有难罗！”说着，脑海里幻想着萧月痕日后的“悲惨”生活，在同情之余，又有股狂笑地冲动。看吧，这叫做恶人自有恶人磨！哈
　　在谢缘旌面色涨红的神色中，在叶筠静复杂地目光中，丁瑶终于同意随她们离去。
　　等她们四人的身影消失在门外后，萧逸叹了口气，道：“缘旌，咱们坐下聊聊吧！”
　　谢缘旌揉揉脸，深吸口气，点点头，坐到他旁边的沙发上。
　　萧逸看着他感叹道：“说起来，我与你父亲已经有将近二十多年（注：主角22岁）没见过面了！一转眼间，你跟月痕都长这么大了，想不服老都不行！唉，你父母还有老爷子他们这段时间身体都还好吧！”
　　谢缘旌闻言并不吃惊他是怎么看出自己身份来的，毕竟已有先例，就像二年前，自己父母见到萧月痕时一样，一眼就认出来了。虽说萧月痕长得有些离谱，与萧逸夫妻长得并不太像，或者说他是一个完美继承了两人身上优点，而弃其糟粕的怪物，但认出来就是认出来了，这真是让他佩服死了！
　　他点点头道：“多谢姑丈关心，他们身体都很健朗！只是，小侄有点不明白，姑丈你们这么多年来为何没有联系我们呢？我爸妈他们可是非常想念你们啊！”
　　萧逸忽然问道：“你认为月痕这次病倒是巧合吗？”
　　谢缘旌愣了愣，哑然道：“难道他……”
　　“没错，月痕从小便体弱多病，一直受病魔所困扰，尽管倾我萧家之力，也费时十载方才让他有所好转，但仍不时会反复发作，而这次恐怕是他最危险的一关了！”
　　谢缘旌傻了，他没想到事情会这么严重，难怪以前会不时看到萧月痕吃药，难怪今天母亲最后谈起萧月痕时，表情会那么怪……
　　转头看着面色苍白无纸，静静躺在病床上的萧月痕，心中顿时大痛，“大哥，你可一定要醒来啊，我答应请你每天吃大餐的事还没兑现呢！……”
　　叶筠静三人看着丁瑶睡着后，走出休息室，行了一段距离，欧阳胜男忽然直言不讳地道：“那个谁，不管你是月痕的什么人，我告诉你，他是我的，谁也别想把他从我身边抢走！”
　　叶筠静停下脚步，转身直视欧阳胜男，冷然道：“在向别人说话前，你应该主动报上自己的名字，真是一点没家教的小女生！还有，我叫叶筠静，你最好记清楚！”
　　欧阳胜男闻言双眼蓦地瞪大，就像一只被踩了尾巴的猫咪般，暴跳如雷地指着叶筠怡，道：“你……你……”
　　林梦雅也是头一次见识到如此厉害的女子，竟然能让欧阳胜男这个天不怕地不怕地魔女吃鳖，不能置信地双手掩嘴，满脸不可思议之色。
　　叶筠静心情本来就很糟糕，再加上早就看她不顺眼，现在见对方气得说不出话来，又火上浇油地道：“怎么你不服？告诉你，且不说月痕是我的什么人，光只是你这付目中无人，表里不一，心胸狭窄，争强好胜的母老虎模样，就没几个男人看得上眼，更不要说阅女无数的月痕了，我劝你还是死心算了！”
　　就在林梦雅以为欧阳胜男会发飙之际，只见欧阳胜男忽然笑道：“哼哼，我现在有点明白了，看来你跟我一样，都是处于同一起跑线上的人啊！”
　　这下，叶筠静被她说到痛处了，同时，也对这个丫头另眼相看，轻哼一声，淡淡地道：“我没空理你！”说着，她反身离开。
　　欧阳胜男精神一振，连忙追了上去，与她并肩而行，道：“怎么样，要不要咱们结成联盟阵线！”
　　见对方投来讶异地神色，耸耸肩，洒脱地道：“雷尔马赫曾说过，利益根本不是别的东西，只是我们每一个人视为幸福所必须的东西”
　　叶筠静哂笑道：“但莎士比亚也曾说过，爱情里面要是搀杂了和它本身无关的算计，那就不是真的爱情。”
　　欧阳胜男嘲弄道：“可是，莎翁还有一句话，明智的人决不坐下来为失败而哀号，他们一定乐观地寻找办法来加以挽救！”
　　叶筠静闻言步伐为之一顿，虽觉得她引用的话有些谬论，但不否认的是，似乎还真有些道理啊！
　　欧阳胜男见她有些心动，遂鼓舌掀簧道：“你认为像他这样的优秀男子，会被一个女人所拥有？至少我不会这么认为。在我所生活的环境里，即便再平庸的人，只要他们手中握有权利与金钱，没有不包二奶，养小蜜，甚至更无耻的事都做的出来。所以说，男人都是下半身动物。即便他萧月痕再超然绝俗，他也不可能置身事外，在这红尘之中，有太多诱惑的事物，足以使人堕落，没人可以免俗！”说到后来，她眼中闪过一丝落莫之色。
　　叶筠静复杂地看着她，似自语，又似在问她般道：“我能信任你么？”
　　欧阳胜男淡笑道：“诚然，爱情是自私的，但我可以明确地告诉你，其实我并不喜欢男人，我看上的只是另一个‘他’罢了，所以，你尽可能放心，他身边的女人越多，我只会越兴奋，何况，你也说过，他可是阅女无数哦，相信那情景不会让我失望吧！呵呵！！！”
　　叶筠静震惊过后，旋即笑骂道：“你还真是个怪物！”走了会儿，她忽然又轻声道：“可是，敌人中有一个是我亲身妹妹啊！”话落，再不多言。
　　欧阳胜男闻言为之愕然，摇头失笑道：“有意思，事情似乎比我预想的还复杂，不过，我的字典里是没有输这个字的！”说着，一股极为强大的自信透身而出，在月光如水的深夜，她身影显得是那么的神秘而高贵，给人一种梦幻般的奇异感觉。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷　难道我不是男生 第十章	空梦残月
　　(起4M点4M中4M文4M网更新时间：2006-3-27 16:20:00　　本章字数：2843)
　　网络世界里。
　　一声轻叹后，萧月痕从入定中醒来。这次的顿悟不仅让他的冰心诀修为更上一层楼，还让他找到回到现实的通道。
　　当他张开双眼的那一刹那，一道动人的身影翩然出现在他眼前。
　　震撼！！！强烈的震撼不断冲击着他的心灵。
　　即便以萧月痕目前的心神修为，见到眼前这位集高雅、冷艳、清纯、热情、神圣、妖媚、兼而有之的绝色佳人，明镜如水的心湖仍旧泛起阵阵涟漪。
　　少顷，萧月痕方才回过神来，玉面上腾地升一片红云。
　　神秘美人饶有趣味打量了他几眼，忽然展颜一笑，那瞬间绽放出来地惊人美态，看得萧月痕一阵心猿意马，不过，她接来一句话却将他震醒，“你果然没让我失望，只用短短两天时间，精神修为便提高到如此地步，真是可喜可贺啊！”
　　萧月痕闻言一惊而起，不能置信地喊道：“是你？不会吧？”
　　神秘美人手掩樱唇，故作失望不满地道：“什么啊？难道人家不像么？真是的，你竟然敢怀疑我这位大恩人？真是好没良心啊！”
　　萧月痕面上红晕又加深了几分，期期艾艾地道：“这个，那个……”汗，我这是怎么了，自打第一眼见到此女后，整颗心都乱了，难道真的是此女魅力惊人所至？还是另有原因？忽然一道灵光从脑海里一闪而过，面色顿时大变，倒退一步，骇然道：“燎心大法！你是天魔宗传人？”一边说，他一边暗自戒备。
　　神秘美人眨眨眼，一脸无辜地娇憨道：“什么天魔宗，地魔宗的，人家听不懂你在说什么啦！哎，你不要疑神疑鬼，好不好，人家如果真有心害你，你早就死了成百上千次了！”
　　萧月痕迟疑了下，淡淡地道：“或许是我弄错了吧！恩，我萧月痕在此先谢过姐姐点化之恩，如果姐姐没什么要吩咐小弟的，那我就告辞了！”行了一礼后，他准备闪人了。呃，此女一身神秘莫测，还是不要招惹为妙！
　　突然，眼前一花，神秘美人拦在他身前，轻顿莲足，嗔怪道：“你这人真是的，不要这么自以为是好不好！难道你以为姐姐在这里等你醒来，只是为了逗你玩么？”
　　汗一个先，这也叫好玩，我差点被你弄得欲火焚身啊！
　　萧月痕不耐烦地道：“有什么，你就说吧！”
　　神秘美人白了他一眼，道：“两天后，姐姐旗下公司将出品一款网络游戏‘命运神话’，到时，希望你能去参加！……”
　　萧月痕皱眉拒绝道：“网游？对不起，我没兴趣！”
　　神秘美人轻哼道：“哼，结论不要下得太早，等姐姐把话说完先！不光只是你，现实世界四大异能界年轻一辈全都收到了姐姐的邀请函！而且，姐姐也相信他们是绝对不会拒绝的！”说到最后，她眼中闪过一抹自得之色。
　　这下，萧月痕动容了，倒吸一口凉气，震惊她的大手笔，要知，即使以萧家在中国异能界所处的地位，也不可能掌握所有门派弟子的行踪，更何况强行命令别人了。而她却敢轻描淡写地说出此话，还似乎很有把握的样子，这得有多大的势力啊！光只想象下，都有让人毛骨悚然的感觉。
　　萧月痕想到这，耸耸肩，苦笑道：“我能拒绝吗？”经历过一次“生死”的他，越发渴望能过段平静的生活，实在是不想插手此事，尽管身为萧家未来掌门的他有这个义务……
　　神秘美人笑眯眯地道：“给个理由先！”
　　萧月痕无奈地道：“我是个游戏白痴！唉，你想笑就笑吧，反正这是事实！”
　　神秘美人闻言噗哧一声，笑得花枝乱颤，“哎哟，我受不了，肚子好痛，哈哈，没想到现在这个年代，竟然，哎哟，竟然还有不会玩网游的，噗……”
　　看着萧月痕那羞窘地模样，神秘美人好不容易才止住笑容，不过，眼神那丝笑意，依然抑制不住地流露出来，令萧月痕不由心叹：“有时太诚实了，似乎也不好哦！”
　　神秘美人笑道：“放心吧，姐姐会照顾像你这种类型的特殊玩家，专门做个指导新手NPC出来，这总可以了吧！”说到特殊玩家时，她故意咬字极重，似乎深怕萧月痕没听到似的。暴汗！
　　萧月痕叹了口气，摊开双手道：“看来，小弟是非去不可罗？”顿了顿，他似有不甘地问道：“姐姐可否告知小弟此举用意何在？”
　　“女人拥有秘密才会显得更加美丽动人哦！”神秘美女竖起食指放在唇边，娇笑道：“想解开答案的话，你就自己去游戏中寻找吧！姐姐可是非常看中你哦！”
　　哈？萧月痕闻言露出一付被你打败的神情，郁闷地点点头，懒洋洋地道：“如此，小弟可以走了吧！”
　　“等下嘛，看在弟弟这么乖的份上，就让姐姐送你一程！”说着，在萧月痕目瞪口呆的神情中，她轻抬双臂，低吟道：“违逆了一切自然的法规，破坏了一切自然的定律，违逆了所有次元的平衡，破坏了所有次元的秩序， 在违逆中，吾寻觅新的法规与平衡， 在破坏中，吾寻求新的定律与秩序，吾逆天而行，寻找真理，在虚幻与真实之间徘徊， 超越永恒的时间，超越无限的空间——次元波动”
　　下一刻，萧月痕身后出现一丝丈许宽的黑洞，跟着，一股极大的吸力将他吸入其中，消失不见。
　　她……到……底……是……谁？
　　现实时间，20XX年9月12日，深夜。
　　市郊私人疗养院，病房内。
　　随着时间飞快的流逝，眼看第三天将过，而萧月痕依旧没有醒来的迹象，这让守在一旁的众人的情绪焦躁不安到了极点，室内的气氛更是死寂可怕。
　　丁瑶这三天以来，原本保养地犹如双十年华般美丽的容颜，现在也渐渐浮现出皱纹，甚至连一头令人惊羡地乌黑青丝也出现了不少白色头发。那憔悴黯然的伤心模样，令萧逸深深感到悔恨自责不已，真愿就此代替儿子躺在病床上，也不想目睹妻子日亦消沉下去。
　　萧逸很想劝慰妻子去休息，但他动了动双唇，却硬是吐不出半个字来，只觉喉头发苦。
　　伏在病床边地叶筠静极力克制着内心悲痛的情绪，拼命在心里呼喊着冷静，冷静……继续替萧月痕进行今天第N次最细致地全身检查，然而，一切似乎都是徒劳的，当她站起身来，迎上众人期待的目光时，双眼中早就蓄满的泪水顿时夺眶而出，悲痛欲绝地摇了摇头。
　　欧阳胜男只觉脑中一轰，眼前一黑，差点没当场栽倒在地。没想到三天前的深夜，她还曾信誓旦旦地扬言要得到的人儿，如今却将永睡不醒，这巨大的转变，让她觉得一切似乎都好不真实，忽然间，她的世界似乎一下子变得黯淡无光……
　　林梦雅觉得自己的心好痛，一阵阵如撕裂般的痛楚清晰由胸口蔓延至全身，让她俏脸上的血色一下子变得苍白如纸，倏地，她唇角露出一丝笑意，一丝凄凉而苦涩的笑意……
　　而谢缘旌更是当场呆若木鸡，双手不自觉地深深拉扯着自己的头发，口中无意识地发出低沉地咆哮声……
　　这时，一道宛如杜鹃啼血般的悲鸣声在室内响起，顿时，将众人惊醒。
　　原来，是丁瑶承受不住这样的剧烈打击，大喊了声后，双眼一番，昏了过去，还好，萧逸就在她身边，及时反应过来，连忙将昏倒的她抱入怀内。
　　萧逸半蹲在地上，抬头露出一丝比哭还难看的笑容，嘶哑道：“好了，很晚了，大家还是回去吧，这里，有我跟筠静在就行了！”
　　就在谢缘旌等人迟疑间，忽然，异变突起。
　　
　　起4M点4M中4M文4M网4M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷　难道我不是男生 第十一章 很受伤
　　(起3G点3G中3G文3G网更新时间：2006-3-28 17:28:00　　本章字数：3150)
　　只见，病房内数盏电灯明暗变化了几次后，便熄灭了。
　　谢缘旌皱眉道：“不会吧，这个时候竟然全坏了？太开玩笑了吧！”
　　然而，他话声未落，更加诡异地事出现了。
　　先是房内无风自起，吹得众人头发随风乱舞，接着，摆放在病床两侧的电子监测仪器忽然发出咯吱作响的轰鸣声，而专门用来监测萧月痕脑电波的仪器更是一反平常的出现了混乱波动，但最夸张的是，众人眼中竟然看到一阵阵如水波般的涟漪以萧月痕身体为中心向四周扩散开来……
　　错觉，这一定是错觉，就在众人都对此不可思议之事，感到怀疑之际，波纹又以迅雷不及眼耳之势突然回缩成一点，倏地，一股白光腾空而起，这突如其来的明亮，令众人都不由自主的闭上了眼睛。
　　当他们再次睁开眼睛时，萧月痕已然清醒过来，正背靠枕头上，微笑地看着他们。
　　可是，众人早就被先前一连串的光怪陆离之事，弄得昏头打脑，一时全都反应不过来。
　　到是，不知在何时醒过来的丁瑶，忽然见到儿子醒了，顿时欣喜若狂的从萧逸怀里爬了起来，一把冲上前抱住他，热泪盈眶地不断轻喊着萧月痕的名字，似乎生怕他又会消失一样。
　　直到此时，众人方才回过神来，全都心潮澎湃的围了上去。
　　病房内立刻成为欢乐的海洋。
　　过了好一会儿，叶筠静出于自己的职责，最先冷静下来，只听她道：“各位，月痕才刚醒来，需要休息和身体检查，请大家回去休息吧！”
　　众人闻言虽不舍，但还是认同的离开了。只不过，欧阳胜男带着林梦雅在半途中又偷偷跑回来了。
　　萧月痕听话地乖乖躺好，看着叶筠静认真而仔细地为他做全身检查，原本压抑在内心的情感，爆发了，他轻声道：“筠静，这几年没见到你，过得还好吧？”
　　叶筠静动作僵了下，又恢复如常地继续履行自己的职责，边淡淡地“恩”了一声。
　　萧月痕似乎正在为措词而烦扰，并没有注意到这个细节。又道：“真没想到，地球原来是如此的小，咱们俩人会在同一城市里，要是早知道的话……”
　　“呵呵，我这里可是私人医院哦，即使我跟你很熟，也不会打折的！”叶筠静取笑道。
　　萧月痕闻言一口气接不上来，被口水呛得大声咳嗽起来。
　　叶筠静连忙替他轻抚胸口，问道：“好些了么？”
　　见萧月痕神色自然些后，白了他一眼，轻责道：“你这人哎，真是经不起开玩笑，要是再弄出点事来，我还不被大家怪死！“
　　萧月痕苦笑不已，这都什么跟什么嘛，刚想开口，又见她有些神色落寞地道：“说真的，如果今天你醒不过来，我还真不知道该怎么向妹妹解释，我真的好担心她会承受不了！”顿了顿，又笑道：“你们两人从小关系就很特别，感情也很深，让我这做姐姐的，有时也忍不住要嫉妒哩！所以，请你今后好好注意身体行吗？”
　　萧月痕面色顿时变了，低声道：“你真的是这样认为么？”
　　“恩？”叶筠静疑惑地抬起头。
　　萧月痕直视她的明眸，道：“没错，我与怡儿的感情是很好，也非常喜欢与她在一起，但我对她从始至终都是一种兄妹之情，而我真正所关心，所重视的人，一直是你啊！难道你一点也看不出来吗？”
　　叶筠静娇躯一震，眼中闪过一丝慌乱，强笑道：“恩，你没事了，我走了！”说着，她转身准备离去。
　　萧月痕咬咬牙，拉住她的纤手，顺势扯进怀里。
　　叶筠静挣扎了下，见他双臂死死抱着自己的细腰，根本无法挪动，只好道：“玩笑开得太过火，我可是会大声叫哦！”
　　“那我就封住你嘴巴！”说着，萧月痕不等她有反应，头一低，吻住了她的双唇。
　　叶筠静当场便呆住了，直到对方的舌尖顶开自己的贝齿，与自己的香舌绞缠在一起时，她才回过神来，看着萧月痕那情深似海地迷蒙双眼，她娇吟一声，放弃了抵抗，任由自己的感情肆意宣泄放纵。
　　直到两人吻得四唇将麻之时，才停了下来，萧月痕抬手轻轻抚过她那湿润的双唇，柔情似水地道：“比起任何言语，比起任何方式，或许这种方法最能让你明白我的心意，你能感觉到吗？……”
　　大颗大颗的泪珠从叶筠静眼眶里流了出来，她满面复杂地道：“不要这样！”
　　似乎男人都不见得女人流泪吧，萧月痕苦恼道：“拜托，你不要哭啦！虽然只是一下下，你也回应了我啊！”
　　叶筠静闻言娇躯狂震，面上腾地升起一片红云，惊“啊”一声，忽然挣脱萧月痕怀抱，翻倒坐地，大声哭了起来。
　　萧月痕连忙起身下床，想去扶她，叶筠静却一把推开他，并喊道：“不要碰我！”话落，起身，跑了出去。
　　萧月痕看着离去的背影，心中大痛，叹了口气，喃喃道：“虽说是我不对，但你哭得这么伤心，我会很受伤的！”
　　忽然，门外传来一个声音：“喂，就这样让她离开，好吗？”说着，欧阳胜男走了进来。
　　萧月痕愣了愣，摇摇头，坐到床上，伤感地道：“如果她不爱我，我追上去，只会更令双方难堪，还是让她想清楚了再说吧！”
　　欧阳胜男秀眉挑了挑，轻哦一声，不再劝说。
　　房内气氛一时陷入沉寂之中。
　　良久，萧月痕见她仍旧没走，只是靠在门上静静看着他，便说道：“现在很晚了，你还是去睡吧！”
　　欧阳胜男深吸口气，大声道：“虽然现在说这话，似乎并不合适，但我不想再等下去了，我……喜……欢……你！”
　　萧月痕心头一震，轻叹一声，无奈道：“对不起，你这份爱我承受不起！”
　　欧阳胜男似乎早就料到会有这答案，只是追问道：“为什么？难道是因为我不如叶筠静或别的女人漂亮？还是你在意我喜欢女人？”
　　“你也太妄自菲薄了，如果说你不漂亮，那这天底下估计就没美女了！可是，即使你是天下第一美女，那就怎么样，我根本就不爱你！不，准确的说，我很讨厌你！这到不是说我对你的性取向问题，感到厌恶，反正这种事，在现在（指未来社会）来说，就像家常便饭般比比皆是，没什么值得好奇的。我之所以讨厌你，是因为我最厌恶有人拿我当女人看，而你却恰恰就是如此,甚至……”
　　萧月痕说到这里，突然，眼前一花，跟着一记响亮的耳光便扇在脸上，打得他眼冒金花，嘴角流血地摔倒在床上。不过，他并没有发怒，只是默默地抬手拭去嘴角的血迹，平淡地看着欧阳胜男那张嗔怒满面，眼角含泪地模样。这一刻的她，真的是非常有女人味……。
　　欧阳胜男娇躯颤抖，黯然神伤地泣声道：“你好狡猾，也好残忍，我第一次向一个男生告白，你就用这样的冷淡语气甩我，真的是好惨！萧月痕，你记住，这是我欧阳胜男第一次对一个男人流泪，也是最后一次，我恨你！……”随着她的离去，楼道上响起林梦雅的追喊声“小姐，等等我啊！”
　　对不起，真的是对不起，我不想这样伤害你的，只是，我好累，我不想，也不愿在担负别人给我的情债了，我还不起，也给不起……
　　楼外停车场，林梦雅好不容易终于追上了欧阳胜男，拉住她，担心地问道：“小姐，这么晚了，你去哪啊！”
　　欧阳胜男将手一抬，甩开她，不想让她看到自己伤心的模样，道：“还能去哪，当然是回学校！”说着，快步走到车前，取出钥匙打开车门，上车。
　　林梦雅面上一白，连忙抢上前，拍着窗户道：“小姐，还是我来开吧！”
　　欧阳胜男冷冷地道：“如果你想留在这里，随你！”
　　林梦雅叹了口气，绕到另一边，开门上车。
　　须臾，跑车如电光火石般的疾驰离开了这所疗养院。
　　看着窗外的景物越来越快的被跑车甩得不见踪影，林梦雅面上血色一下褪尽，哆嗦地道：“小姐，你能不能开慢点，雅儿好怕！”
　　直到回到市区，欧阳胜男方才减慢了速度，忽然，她猛地脚踩刹车，跑车车轮顿时发出一阵刺耳的难听声，在道路上滑行半圈才停了下来，只见欧阳胜男伏在方向盘上，不断大吼着：“萧月痕，你这混蛋，我不会让你好过的，咱们走着瞧！……”
　　
　　起3G点3G中3G文3G网3G授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷　难道我不是男生 第十二章 波澜再起
　　(起2X点2X中2X文2X网更新时间：2006-3-29 19:56:00　　本章字数：3084)
　　直到天色将明之际，萧月痕才疲惫不堪地睡了。
　　不知过了多久，萧月痕被脸上传来的疼痛惊醒，他睁开一瞧，只见母亲丁瑶正一脸担心害怕地盯着他，右手尚停在半空中，估计，他要是再迟些醒来，又会掐他一次。
　　萧月痕无奈地道：“妈，你干嘛啊，好痛的！”说归说，心中还是非常感动的。
　　丁瑶拍拍胸口，长舒口气，柔笑道：“妈还不是怕么，恩，你肚子饿不饿，妈去给你买粥喝！”说着，不等他回答，便起身出门而去。
　　萧月痕耸耸肩，瞥了眼坐在沙发看报纸的父亲，没好气地道：“爸，别看报纸了，我有些事想跟你谈谈！”
　　萧逸闻言放下报纸，满脸疑惑看着他。
　　萧月痕沉思了下，便将这三天来发生在自己上的那段离奇古怪之事详细说了遍。
　　萧逸听后，再也坐不住了，神情凝重地来回踱了几步，半晌，忽然脸色大变，冷汗直冒的喃喃自语道：“难道是‘他’！！！”说罢，大概连他自己也不相信似地摇了摇头。
　　萧月痕见状，奇怪地问道：“爸，你怎么了？是不是认识这个人？”
　　萧逸看着他，叹了口气，道：“如果真是此人，那这个世界上，恐怕没人敢说认识‘他’，不过，应该，或许，最好不要是吧，否则……唉！！！”
　　这下，萧月痕更好奇了，要知，他老爸虽然平常总是一付嘻嘻哈哈，没半个正经样子，但真有事起来，还从未见过他连说话都会含有这么多不确定的意思！甚至，从语气中还能听出些担心恐慌的情绪！
　　萧逸挥挥手，阻止他的追问，吩咐道：“月痕，你就按那女孩的意思去做吧！记住，千万别惹起她的不快，她若向你提出什么要求，只要不过分，你也能答应就答应，至于，其他的事情，我会处理的，明白吗？？？”
　　萧月痕闻言当场傻眼了。昏了，就算那女孩真得来历神秘，高深莫测，咱萧家也不用做到这种地步吧，那我成什么了嘛！不过，看到父亲严厉的眼神后，他屈服了，55555，早知道，就不告诉你了！
　　萧逸满意地点点头，刚准备离去，却听萧月痕小声问道：“爸，筠静呢？”
　　萧逸身形一顿，回头古怪地看着他，摇头道：“昨晚，我不知道你们之间发生了什么事，今早，听护士说，她已经辞职离开这里了！”
　　这下，对萧月痕而言，不啻晴天霹雳般，面色刷地一下白了，双手抱膝，默然无语。
　　这时，丁瑶正好端着热气腾腾的饭粥，走了进来，看到先前还好好的儿子，此刻却呆若木鸡，不禁慌了，抬眼看着丈夫，刚想询问怎么了，却见萧逸摇头叹息一声，道：“让他静静吧！”说着，不顾她反对，强行将她拉了出去。
　　两人来到门外走廊转角处，丁瑶便猛然挥开萧逸的手，不悦地问道：“你到底跟宝宝说了什么……”
　　萧逸无奈地道：“我只是将叶筠静离开的消息告诉他罢了！”
　　丁瑶愣了愣，星眸一闪，哑然道：“你是说宝宝他……不行，这样，我更得留在他身边！”说着，她转身打算返回病房。
　　萧逸连忙又拉住她，劝道：“他已经长大了，有些事该自己面对的，咱们还是不要插手为是！”
　　丁瑶横眉怒目地低吼道：“如果是其他事，或许可以，但感情方面的事，他很脆弱的，你难道不知道？要是万一他想不开，你真想白发人送黑发人么？”
　　忽然间，萧氏夫妇似有所觉地全都心头狂震，丁瑶手中的饭盒更是“嘭”地一声掉在地上，只听，丁瑶尖叫一声“宝宝”，便神色仓皇地向病房跑去。
　　萧月痕得知叶筠静竟然不告而别后，真是心若死灰。
　　他不断在心中追问自己这是为什么，为什么你就这样离开了？哪怕你只是说一点点拒绝的理由，对我也是种心灵的安慰。可是，你却就这么离开了！难道是因为昨晚自己表示的不清楚？还是因为你根本就不爱我？可是，从你的反应来看，不像是这样啊！不懂，自己真的是不懂，人家都说女人心，海底针，看来果然是这样啊！
　　忽然，随着一丝悸动从他心底的最深处传来，一段被埋藏的记忆在脑海里浮现出来。
　　那是高中时代的某个中午，他吃完午饭后，在学校操场里随便找了个位置坐下休息，就在这时，有几个女生也朝他这里走来，下意识地，他躲到旁边去了，随后，那边传来笑闹声，起初，他也没在意，可是，没过多久，那几女生便将话题扯到他身上来，只听，A女生问道：“你们觉得萧月痕这人怎么样啊！”
　　B女生答道：“非常不错啊，成绩好，体育也不差，人也很细心，就是长得太过女性化了点！”
　　C女生点头道：“恩，所以，他才会跟咱们女生合得来啊！”
　　D女生笑道：“切，何止是和你们，我跟他可是初中同学，非常了解他哦，据说，他从小就是在女生堆里长大的，非常受女生欢迎，为此，还有不少男生嫉妒他哩！可是，这种情况，到了高中后，就少了，你们知道是什么原因么？”
　　三女闻言，全都露出恍然之色，道：“难道因为他……”
　　D女生笑道：“宾果，答对了！”
　　三女顿时露出古怪的神色，似乎在脑海里联想什么东东在。
　　D女见状，叹道：“唉，看来，我似乎说错话了！”
　　A女摇头道：“其实，即便你不说，我们也听到些谣传啊！说真的，萧月痕是很优秀，只可惜，他长的太漂亮了，以至让我们很难区分对他的感情定义在何处，若将他当作异性朋友交往，我想，恐怕没几个女生能忍受别人看他多过看自己，毕竟，女为悦已者容啊！……”
　　想到这，他嘴角逸出一丝凄凉而苦涩的笑意。
　　筠静，难道你也是因为我这付男身女貌之相而拒绝我的情意？当他想到此点时，那双空洞的眼眸简直是快要滴出血泪来。
　　随着他心境剧烈起伏，体内真气顿时乱成一团，或横冲直撞，或互相厮杀，仿佛战国时代般，将他的身体当成了战场。刹那间，他那白晰柔嫩的肌肤上渐渐开始出现斑斑血迹，而有些地方甚至出现了龟裂，那情形真是骇人至极！
　　“不！！！”丁瑶赶来时，看见此景，悲呼一声，双脚一软，坐倒在地，只差没昏了过去。
　　萧逸也没想到，事情竟然会弄到如此地步，来不及多想，连忙冲进房内。
　　只是，他还没靠近萧月痕，便被一道白色透明气墙震飞出去。
　　毫无准备的萧逸当场便摔在地上，闷哼一声，浑身气血一阵翻腾，须臾，方才回过气来，连忙又从地上爬起。
　　可惜，就在这段时间内，形势又再次发生变化，但见，萧月痕周身突然涌出丝丝雾气，并不断开始向外扩散，那情形与传说中的散功何其相似！
　　萧氏夫妇见状，脸色迅速变得苍白，如泥塑木雕般保持一个姿势长时间不动，良久，丁瑶悲泣地喊道：“宝宝，难道你真得要忍心离开爸妈吗？？？”
　　或许，真得是慈母的爱心感动了上苍吧，只见，窗外原本晴空万里的天气，转眼间，便乌云蔽天，狂风四起，雷声四鸣，大雨“哗”地一声，倾盆而下。
　　遽然骤变的天气，似乎也给房内带来了一丝凉意，以至，原本继续向四周扩散的雾气，猛然为之一顿，渐渐由虚化实，成茧状将萧月痕包裹起来……
　　突如其来的变化，让萧氏夫妇精神为之一振，虽对此有些不解，但无疑这似乎是在向一个好的方向转变。
　　之后，萧氏夫妇与闻迅而至的谢缘旌三人连忙派人将此处化为禁地，不准任何人擅入，而他们三人则分批在此守护，以静观最后的结果。
　　唉，希望萧月痕能逢凶化吉，平安无事……
　　在大西洋彼岸，某处别墅里，神秘美女忽然发下手中之事，来到落地窗前，蛾眉轻蹙地望向东方，哑然道：“怎么会这样？”良久，她容色稍齐，摇头轻笑道：“这小家伙还真是让人瞎操心，呵呵，看来，事情又有变化了……”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第一卷　难道我不是男生 第十三章 公测前夕
　　(起5K点5K中5K文5K网更新时间：2006-3-31 18:52:00　　本章字数：3238)
　　翌日清晨，谢缘旌仰天打个哈欠，看着仍然毫无动静地“茧蛹”，叹了口气，喃喃自语道：“唉，早知道，昨晚就留下那个MM护士聊聊天，说说笑了，总比这样干坐强，郁闷！”
　　就在这时，忽闻一阵异声迭起，不禁循声望去，只见，“茧蛹”表面上隐隐浮现数道裂痕，而几缕沁人心脾的幽香也随之在室内弥漫开来。
　　谢缘旌见状，面上为之一喜，连忙掏出手机，给萧氏夫妇打了通电话，催他们快来。
　　等他们赶到时，却见谢缘旌正一脸神情恍惚地站在门外，喃喃自语着什么。
　　萧氏夫妇愣了愣，走过去拍醒他，丁瑶有些紧张地问道：“怎么了，是不是宝宝出事了？”
　　谢缘旌摇摇头，尴尬道：“这个，他是没事啦，只是，伯母还是你们自己进去看看吧！他刚交待些事情让我办，走了先！”说着，他匆匆离去。
　　萧氏夫妇对他反常行为虽有些不解，但听到儿子没事，总算是放下心来，只是，当他们推开门，进房时，立刻便呆住了。
　　只见，萧月痕，哦不，应该说是一个酷似萧月痕的白发绝美少年正倚窗而立，静静地看着窗外的景色。他那孤寂落寞的身影，以及淡雅脱俗的气质，给人一种极为强烈而矛盾的震撼感。但最令人感到诡异的是，第一眼感觉‘他’是男生，可是，第二眼感觉‘他’又是女生，至于，第三眼，第四眼……越看越奇怪，让萧氏夫妇有种雾里看花的感觉。
　　萧月痕若有所觉地回过神来，看了他们一眼，莞尔一笑道：“爸妈你们怎么了，好似不认识月痕一样！”
　　萧氏夫妇闻言面面相觑，各有惊异之状，少顷，丁瑶张口结舌地问道：“宝宝，你是宝宝？你怎么……怎么会变成这样子！”
　　萧月痕耸耸肩，貌似想通了般，不在意地浅笑道：“这没什么啊，我能捡回一条命已属万幸了，至于现在这个样子，还好啦！毕竟，返老还童可是多少人梦寐以求都不可得的好事啊！”
　　萧逸深深看了他一眼，叹了口气，拍拍丁瑶的肩膀，示意下眼神，便走了出去。
　　室内气氛一时陷入尴尬之中。
　　萧月痕低垂额头，轻声问道：“妈，你们会不会介意我现在这种不男不女的模样！”
　　丁瑶见状心头一痛，连忙上前把他抱住，抬手轻抚他那头白色长发，摇头道：“怎么会呢？不管宝宝变成什么样子，都是我们的好孩子！”
　　萧月痕抬头期待地问道：“真的？”
　　丁瑶点点头，柔笑道：“当然，其实啊，妈最想要的是女孩哦！可是，唉！”
　　“哼，您还算说呢，小时候您可没少折腾月痕啊！”
　　“哎，有吗？哦，那个，妈还不为了你好嘛，瞧瞧，你现在不是长得挺结实的么！”说着，还拍了拍他的肩膀。
　　萧月痕没好气地翻翻白眼，半晌，他忽然小声问道：“妈，我是说如果，某天我真得变成……”刚说到这，眼角倏地瞥到一个人影闯了进来，便停住了。
　　谢缘旌见两人都望着他，不好意思地搔搔脸，问道：“那个，我是不是打扰你们了？”
　　萧月痕蹙眉问道：“你这么慌慌张张干嘛，有什么事么？”
　　“呃，那个，我刚才接到你以前的导师李国良李教授的电话，他想问你是否有空能帮他代一段时间的课，因为明天他就要赶往法国去参加一场学术交流会，所以，如果你同意的话，最好现在就去学校，他好交代些事情！”
　　“这个嘛……”
　　丁瑶见萧月痕有些迟疑，便笑道：“你放心，承伯那里，有妈替你解释，最多，妈帮你解决那份案子！”
　　“好吧！”萧月痕点点头，“缘旌，咱们现在就去！”说着，便向房外走去，只是，走到门口，他又停了下来，回头道：“妈，那件事等真得发生了，再说吧！”
　　丁瑶看着萧月痕离去的背影，叹道：“希望这种事最好不要出现，不然，乱子大了！唉！”
　　一个小时后，炎黄大学经管系学院。
　　当萧月痕从谢缘旌车里出来时，顿时引来周围一片惊叹之声，隐约间可以听见他们小声交流着什么。
　　直到他走进办公楼里，众人才收回依依不舍的目光，不过，他们并未就此离去，而是将谢缘旌这个名列炎黄大学校草榜上第一的家伙团团围住，纷纷询问关于萧月痕的资料。
　　且不说谢缘旌怎么应付他们，单说萧月痕强忍着心中那丝怪异的感觉，硬着头皮来到李教授办公室门外，敲了下门，等里面传来“请进”的声音，便连忙走了进去。
　　李教授见到他，愣了好半天，方才回过神，伸指轻推了下眼镜，哑然地问道：“同学，你有什么事吗？”
　　萧月痕闻言大汗，苦笑下，说道：“老师，是我啊，萧月痕！”
　　李教授惊咦一声，再次打量了他几眼，摇头叹道：“这二年间，你的变化还真是大啊！我差点便认不出来了，哦，坐坐！”
　　萧月痕道声谢，坐下后，问道：“老师，您今天怎么会想到找我来代您上课！要知我可是您众弟子中成就最差的啊！”
　　“月痕太自谦了，我到是听你那些师兄师姐们经常称赞你哦！何况，老师我多少也有些朋友在商界里混，对你的能力可谓知之其详。” 李教授笑道：“其实，这次就算不找你来帮忙，下个月，系里的领导们也想请你来开次讲座，好教导你的学弟妹们！”
　　尽管不是第一次听人说些称赞的话，可萧月痕仍感到面上一热，不好意思地道：“那个，竟然老师您都这么说了，那月痕再推却就有些做作了，恩，老师您请放心，月痕不会让你失望的！”
　　李教授满意地点点头。
　　等萧月痕再闪出现在谢缘旌面前时，已然是1个多小时后的事了，看着被那帮好奇人士摧残得不成样子的他，萧月痕感到一阵好笑，用脚踢踢尚坐在地上直喘气的谢缘旌屁股，问道：“哎，你不要紧吧！，真是的，平时叫你少泡妞，多运动不听，现在尝到苦头了吧！好了，别装死了，快送我回寝室，真不知我这么久没回来，房间里会让你这家伙弄成什么样子！”（注：炎黄大学由于招生极为严格，可以说，不是成绩非常优秀，又或者是某方面能力非常突出的，是不可能考进的，即使你有钱也不行！因此，住宿环境到是非常宽裕，一般都是四人间的，好的也有二人间、单人间，当然，现在讲的是经济效应嘛，所以，这个价格也自然有所不同！）
　　谢缘旌现在除了能翻翻白眼，那是真的没有精神造反了，将车钥匙扔给他，道：“车你开吧，我，我累得动不了！”心中却奸笑道：“小样，以后有你好受滴！嘿嘿！”
　　萧月痕若有所思地瞥了他一眼，淡淡地道：“臭小子，你是不是又背着我玩什么花样啊！”
　　“咳，我突然觉得有些力气，就不劳大哥你扶我了，哎呀，都快中午了，快走快走！”说着，他打开车门，钻了进去。
　　萧月痕见状，轻“哧”一声，笑了笑，也不追问他，反正，已经“死过”两次的他，貌似没有什么能再让他大惊小怪的事物了！
　　萧月痕打开寝室的大门，负手走了进去，四处转了一圈，发现除了谢缘旌房里比较零乱外，其他地方都还算干净，当然，他最主要检查的还是自己房间，最后，满意地点头笑道：“恩，看样子你最近找了一个比较不错的情人嘛！有眼光，唔，是不是考虑让人家升级啊，这样，我也能轻松多了！”
　　谢缘旌闻言差点没昏过去，这，这家伙真是可怕啊，为了自己的幸福生活而牺牲他人，够狠！
　　可能，萧月痕觉得刺激他不够吧，又说道：“缘旌，我肚子饿了，你帮我去食堂买些吃得回来，不要这样看我啦，我怎么也还算病人吧，而且我还要准备备课啊！哦，对了，我让你帮查的东东，明天一定要给我，否则，我不介意再男扮女装一次，跟你那位朋友好好谈谈！”说完，“嘭”地一声，将客房大门关上，留下一脸愕然，嘴巴大张着的谢缘旌在原地发呆。
　　汗一个先，这还是萧月痕吗？他，他竟然主动说男扮女装？？？我的神啊，我没听错吧！……
　　第一卷完
　　分隔线――――――――――――――――
　　题外话：前一章与本章，个人觉得是最难写的，或许是因为我是力求完美的人的吧，所以，想尽可能的将出现的人物刻画的鲜明生活，可惜的是，一来经历尚浅，二来文笔很滥，很难将脑海里浮现出的画面用文字描绘出来，以至，文中某些情节显得很是生硬且不联贯，在此，还请大家能原谅则个。
　　
　　起5K点5K中5K文5K网5K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷　人妖不是我的错 第一章 我是天使？
　　(起8S点8S中8S文8S网更新时间：2006-3-14 14:45:00　　本章字数：3363)
　　20XX年12月15日凌晨0点。
　　这夜，萧月痕失眠了，哦不，准确的说，应该是因为前几天睡得实在是太饱了，以至他现在精力旺盛到无处发泄。原本，他是打算拉谢缘旌一起出去泡吧的，可惜，从隔壁卧室隐约传来的猫叫声，令他打消了这个念头。
　　萧月痕面色微红地小声骂道：“这头色猪，让他办点小事都推三宕四的，可办起这事来，却……算了，求人不如求己，不指望他了！”说着，随手打开电脑，进入一个搜索网站，只是，在输入关键词时，却有些迟疑了。毕竟，谢缘旌这家伙怎么也算得上是个老鸟了，花了半个下午的时间，一点有用的信息也没找到，确实有些奇怪。难道她根本就没打算做广告，好让这款游戏为世人所知？这个，貌似不可能吧！
　　萧月痕有些费解地摇摇头，管他的，先用最笨的方法试试吧！想到这，他抬手敲入“命运神话”这四个字，没有，又分别将这四字拆开敲入，这个到是有，只是，这几款游戏早在以前就出来了！靠，搞什么啊，还让不让人玩！郁闷的他，接着敲入“命运神话+邀请函”，这下，干脆提示他根本没有！昏迷，算你狠，老子不玩总行吧！
　　正当萧月痕气愤地想关掉电脑时，突然，显示器一黑，跟着，便出现一个需要输入账号和密码，背景颇为诡异地窗口。
　　呃，这个，该不会中大奖了吧！
　　“您好，恭喜您成功通过认证，得以进入创世公司官方网站，请问您要进入吗？如果是，请您输入邀请函上附注的玩家账号与密码！如果不是，请选退出！谢谢！”
　　狂昏，那位大姐也太恶搞了吧！竟然用这种稀奇古怪的方法进入所谓的官网！抱怨归抱怨，现在最头痛的是，他可没有收到什么邀请函啊！见鬼，该怎么办！
　　萧月痕咬着拇指，陷入沉思之中。
　　就在这时，电脑里传来“叮咚”一声，将萧月痕惊醒，他抬眼望去，但见显示器里右上角出现一个小屏幕，一个女孩问道：“请问你有什么疑问吗？”
　　这下，萧月痕真是欣喜不已，连忙问道：“那个，我没有邀请函，不知道该怎么进入？”
　　“哦，您便是萧月痕啊！难怪，我们说怎么有人在网上到处搜索本公司尚未公布的网络游戏呢！”女孩哑然失笑道：“您的玩家账号经董事长亲自过问，已经与您的身份识别系统、个人银行账号绑定，不须再进入官网主页申请，另外，虚拟头盔将在今天早上8点前送到，请您注意查收核对。”
　　啥米，搞了半天，原来都是自己瞎忙和啊！至于那位大姐为何有本事在不经自己同意情形下，得到自己的私人隐密信息，他到是不在意，也不可能在意，毕竟，人家似乎是真正能做到自由穿梭现实与虚拟空间的超人哎！
　　想到这，萧月痕除了苦笑，还能怎么办！随叫自己当时没问清楚哩，郁闷啊！
　　早上八点，在萧月痕从创世公司送货员手中接过虚拟头盔包装盒之时，也正是创世公司向全球各大媒体同时公布命运神话网络游戏将直接进入公测的消息。
　　当天，各界人士虽然对这个之前没有一点预兆和宣传，便突然横空出世的网游与创世公司，抱有着不同的看法，甚至大声嘲笑其鲁莽无知都不在少数。因为，自网游这个行业诞生以来，还从来没有哪个公司敢不大言不惭地说他们出品的新游戏可以不经过内测，便直接跳到公测的行为。
　　然而，随着玩家不断的涌入，随着关于命运神话游戏的新闻长篇累牍的报道出来，世界沸腾了，游戏迷们疯狂了，同领域类的游戏商们开始重视了，甚至连各国政府高层领导们也纷纷对此关注起来，可以说，创世公司在短短一段时间内，便创造出来了一个奇迹，一个堪称商业运作上最经典的案例诞生了。
　　创世公司的成功并非侥幸，单且抛开其游戏内涵所具有的艺术价值不说，光只是其公司研究出来的人类世界上首台拥有人工智能引擎的计算机，就足以吸引许多人的眼球，更何况其游戏确实是对“只有你想不到的，没有你做不到的”进行了最完善的诠释。凡是进入游戏的玩家们，莫不对其游戏画面给人感观带来的真实性而惊叹，同时，也更为其游戏所具有的丰富多彩的内容而深深痴迷不已。
　　不过，这些都是后话了。此时，萧月痕并没想这么多，只是打量了眼手中这个造型酷酷的虚拟头盔后，便带上它，进入游戏去了。
　　“您好，欢迎您来到创世神殿，请问你将选择以下哪种方式进入游戏！”
　　“A、传统模式。即玩家只能以人类这单一种族开始游戏，基本上所有玩家的初始属性值是一致的，极少例外。”
　　“B、随机模式。即玩家以散点的方式随机选取种族、基本属性点，以及自由分配点，共有三次机会，最后，系统会从中抽取数值最高的作为玩家的游戏资料。”
　　“C、全息扫描测试模式。此模式是由系统对玩家全身作最细致的扫描，然后才得出最符合玩家自身条件的数值与种族，可以说是为玩家量身打造游戏角色的最佳模式。不过，非对自身条件自信的玩家请勿选择，否则出现七一居士的情况，本公司概不负责！”
　　萧月痕想了想，最终还是选择第三模式，这也注定了他经后所走的命运。
　　十分钟过后，半小时过后，当萧月痕以为是不是系统当机时，便听见一道轻脆悦耳地声音在耳边响起：“恭喜您成功通过智脑的测试，请决定游戏昵称！”
　　咦，记得刚才NPC的声音不是这样的啊，虽然也很动听，但这个也太嗲了吧！想到这，他心头掠过一丝不祥地预感。
　　萧月痕皱眉问道：“我能否先看下游戏角色造型与基本属性值！”
　　“如您所愿！”停顿了会，才传来回答地声音。
　　说着，萧月痕面前便浮现出一栏数据。
　　人物基本属性：
　　名字：？？？
　　种族：天使族
　　等级：0
　　声望：0
　　游戏币：0金0银0铜
　　颜色：白名(灰名、黄名、红名、魔头)
　　生命：50（升级后可变属性）
　　耐力：50（升级后可变属性）
　　魔力：200（升级后可变属性）
　　修为：0(打怪除了经验值外，还会增加此项，此项是用于修炼)
　　经验：0/0
　　力量：10（关系到物理功击力、负重）
　　PS.除非穿上能增加此属性的属性装备，不然，不可变。以下同理
　　根骨：5（关系到勔力的最大值、体力的回复速度）
　　体质：5（关系到最大生命值、生命的回复速度）
　　敏捷：10（关系到作战时的身手与暴击）
　　智慧：20（关系到魔力回复速度、魔法攻击力）
　　精神：20（关系到魔力的最大值与暴击）
　　自由分配点数剩余：0点
　　隐藏属性：
　　魅力：隐藏（固定值，决定宠物的忠诚度，以及NPC对待你的态度，以及触发隐藏任务的概率，魅力高到一定程度的人，在与NPC交易时会得到优惠的待遇。）
　　PS：极少可能被改变，除非极为特别的任务，或强大的装备
　　幸运值：隐藏（固定值，决定了玩家打怪物爆装备的概率，以及打出幸运一击的概率，并且……幸运越高，发挥武器最大攻击力的几率也就越大。）
　　PS：极少可能被人为改变，除非极为特别的技能，或强大的装备
　　悟性：隐藏（固定值，此属性影响到学习新技能的成功率，以及技能熟练度的成长率。）
　　PS：极少可能被人改变，除非引发特别情节或者得到特殊物品或特殊装备。
　　萧月痕足足看了来回三遍，但仍旧没有发现什么问题。不过，这也对哈，以我那少的可怜的游戏经验，能发现其中的问题才有鬼哩，但为何我心中的不安会越来越大呢！头疼啊，唔，记得某位侦探界的名人曾说过：“排除掉所有不可能后，那么，剩下的即便再不可能，也是事实！”
　　当萧月痕将视线转移到自己在游戏中的造型后，顿时无语了。
　　只见在前方虚空中漂浮着一“鸟人”，一个浑身一丝不挂的“鸟人”，一个有着一对翡翠之翼，及腰红色长发，身材玲珑娇小的“鸟人”，一个揉合东西方古典美于一身，美丽至无法用语言来形容的“鸟人”。她正用那无神地双瞳静静看着萧月痕，似乎在诉说着什么！
　　少顷，萧月痕脸上露出一丝奇怪地笑容，淡笑道：“天使么？还真是形容的贴切啊！想必很费了姐姐一翻苦心吧！如此，小弟就却之不恭哩！”
　　随着这笑声，他身旁突然传来一声“扑通”物体落地声……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷　人妖不是我的错 第二章 浑水摸鱼
　　(起0V点0V中0V文0V网更新时间：2006-4-3 21:22:00　　本章字数：2674)
　　“哎，你这是什么表情啊！真是让姐姐一点成就感也没！”神秘美人一脸失落+郁闷的从地上爬起来道。
　　“拜托，不就是当回天使么，这有什么好奇怪的，总好过我现在这付不男不女的鬼模样吧！……”
　　“那个天使是MM啦！”神秘美人小声纠正道。
　　萧月痕面色当即变得有些难看，额头上青筋直冒，深吸口气，平定自己内心急剧波动的情绪，不悦地道：“这个是白痴都看得出来，不用你提醒我，OK！！！”
　　“看吧，我就说这小子怎么这么‘变态’！原来，是故作玄虚！”神秘美人心中得意地想道。轻咳一声，笑道：“弟弟这么聪明，自然毋须姐姐明言，人家这只是讲给大家听嘛！”
　　“啥米？大家？”
　　“呃，别管这了， 恩，既然弟弟有所决定，那人家也正好省些口舌，你还是快取好昵称，进入游戏吧！真是的，创建个人物，都搞了快一个小时，也算得上是史无前例了！”神秘美人说着，心中不由一叹：“唉，人家费尽心思想好的诸多理由全白搭了！”
　　萧月痕闻言翻翻白眼，懒得与她争辩是谁的问题，道：“四眼玉猫！”
　　神秘美人“扑通”一声再次摔倒在地。
　　此时，系统道：“对不起，这个名字已经有人注册，请您换一个！”
　　萧月痕傻眼了，搞什么啊，这种难听且搞笑古怪的名字，也会有人要，还真是活见鬼了！
　　“臭小子，我警告你，要是在搞怪，小心我海扁你一顿！记住，不准取不好听的名字！”神秘美人一脸阴森可怕地握拳喊道。
　　靠，这是什么世道啊！竟然取个名字都遭人警告，萧月痕彻底无言了。瞥了她一眼，道：“不如你帮我取算了！”
　　“唔，这样好了，就叫问情吧！”
　　萧月痕皱了下眉头。
　　“怎么，你不满意！”神秘美人见状，声音立时提高了八度。
　　汗一个先，萧月痕刚想说这个名字貌似在哪听过时，系统已经确认了，看着对面那个天使MM头上漂浮着问情二字，他再度无言。
　　这时，系统第三次道：“由于玩家问情魅力值达到上限，不能对其容貌做任何修改，因此，将给予其技能作为补偿。A.光系技能——沉睡术；B.空间系技能——瞬间移动；C.精神系技能——幻惑的洗礼（此技能类似镜像术）。以上三种技能只能任选其一！”
　　“由于玩家问情是第一位打破命运神话设定，因此，特奖励其随机抽取技能的机会！”
　　萧月痕闻言呆了呆，哑然道：“不是吧，这么夸张？”
　　“哼哼，那当然，姐姐出品必属精品。这个角色，可是，人家根据你自身的特殊情况，特地以欧洲神话里的大天使长米迦勒为原型创造出来的。经后在游戏中，只要你能好好开发利用这具身体，即便不能笑傲天下，纵横一方也是不费吹灰之力的，这可花费了姐姐好多心血，而且还破例使用了高级权限哩！怎么样，姐姐对你好吧！”
　　“……”萧月痕脑海里已经浮现出日后那“风光无限”的精彩生活了，摇头苦笑下，他开始认真思考三选一的问题。可是，踌躇半天，也不知道该选哪项为好！最后，在神秘美人再三催促下，咬牙选择了空间系技能——瞬间移动。
　　接着，他又来到凭空出现的轮盘前，扫了眼，便按下确认按钮，等到红灯停在15号数字上时，系统公布道：“恭喜玩家问情获得神灵术（注：古魔法咒语，传说中的技能）——最后的审判！”
　　这下，原本在旁笑意盈然看着萧月痕的神秘美人面色顿时为之大变。该死，这个技能怎么可能，怎么可以在这里出现！！！
　　“姐姐，你怎么了，面色变得好难看！”
　　“呃，没事没事，你可以进入游戏了！”说着，不等萧月痕答话，她一挥手，便让萧月痕与那个天使合二为一，消失在创世神殿内。
　　神秘美人眼神一下子阴沉无比，冷喝道：“伊莎贝尔，你给我出来！”
　　随着这声叱喝，一个身穿洋装，模样长得超卡哇依的小女孩一脸怯生生地出现在她面前。
　　“你能向我解释下，这是怎么回事吗？”
　　“妈，呃，姐姐，人家只是按照您设定的程序来安排的啦，谁知道那家伙运气那么好，竟然连亿万分之一的机会都能碰到，这完全不能怪人家嘛！”
　　“哦！！！是吗？哼，这是什么？”神秘美人说到这，突然曲指一弹，一幕影像出现在她们面前，而其中的女主角正是伊莎贝尔，只见她在一座华丽堂皇的宫殿里与N多举世罕见的宠物们玩耍着，“看来这段时间太放纵你了……”
　　伊莎贝尔心头一跳，点漆双瞳转了转，忽然将小嘴一撇，泪眼汪汪地哭泣道：“5555，姐姐总是欺负我，瞎怪人家，人家是偷会懒没错，但你还不是有错，乱改程序，才会出这种纰漏之事！”
　　“你……唉，好吧，算你说得在理，不过，这事可大可小，绝不能忽视，唔，这样吧，反正你也没多少事可作，姐姐就罚你留在萧月痕身边，替我监督他，并压制他那股力量，除非最后时刻，绝不能让他动用那一招！”
　　“真的？不过，这样算不算作弊啊！”
　　“哼，如果你想被关禁闭的话！”
　　伊莎贝尔闻言轻啊一声，小脸上闪过一丝惊惧，连忙说道：“我去，我去就是了！”说着，一转身，跑了。
　　神秘美人看着她消失的身影，沉吟不语，俄顷，眼神朝后一瞥，淡声道：“出来吧！”
　　一对双胞胎美女闻声出现在她背后，单膝跪地恭声道：“雅梦、雅清见过主人！”
　　“恩，结果如何？”
　　兰氏姐妹对望一眼，雅梦道：“回主人，应邀而来者大多已经在第一时间进入游戏。依目前所得到的数据来看，能达到地阶下位水准的，屈指可数，余子大多还处于人阶中下游水平，可塑性B级左右。” 说完，她有些坎坷不安地看着主人的身影。
　　神秘美人点点头，眼神一闪，邪笑道：“传我令，命人将神龙大侠将会参加命运神话公测活动的消息散波出去，另外，再派人用隐讳地方式四处捏造他与五十年前神秘人物虚之间的关系，至于，具体细节，就是你们的事了。嘿嘿，反正都成一滩浑水了，我也不怕它变清，就让那些好动的家伙们闹腾吧，或许这样子才会更加有趣有看头哩！你们认为呢？”说到后来，即像是自言自语，又像是在问兰氏姐妹般。
　　兰氏姐妹闻言娇躯一颤，冷汗直冒，这何止有趣，有看头，这根本就是乐子大了，现实世界与命运神话里不为此闹翻天才怪！不过，既然是主人的命令，她们也只能执行，哪敢有半点犹豫的！
　　就在两女准备返回现实世界时，神秘美人突然道：“你们把事情办完了，就进入游戏吧！一来算是当休假，二来替我盯着伊莎贝尔这小妮子，我对她很不放心啊！哦，对了，还有萧月痕这家伙，他也不是个善主！总之，命运里的事情就交给你们两姐妹了，不要让我失望知道吗？”
　　“谨尊主人之令！”
　　
　　起0V点0V中0V文0V网0V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷　人妖不是我的错 第三章 命运七戒
　　(起1N点1N中1N文1N网更新时间：2006-4-4 20:48:00　　本章字数：2971)
　　一阵白光过后，萧月痕出现在中国区183号新手村里。好在，此时进入游戏的玩家并不多，再加上地域分布极广，以至整个村中看不到半个人影，所以，他的出现到也没引起轰动。
　　萧月痕飞快地低头扫了眼身体，见身上已然穿上一套布衣，方才松了口气。转眼打量四周，立时为眼前逼真的景物震撼不已。
　　“这真的只是网游吗？太厉害了！”萧月痕喃喃自语道。
　　“咳，你这家伙在发什么呆啊，真是土包子，没见识。好啦，现在不是你感叹的时候，快点决定你今后所要走的道路，我很忙的哎！”一道拇指大小的身影在萧月痕眼前飞舞着。
　　“咦，哪里来得苍蝇！”说着，萧月痕没好气地抬掌拍去。
　　娇小身影吓得尖叫一声，连忙双翅疾展，闪得远远地，一脸瞋目切齿地瞪着他。好你个萧月痕，竟敢污蔑全世界最聪明、最美丽、最最最……（以下省略）的我是苍蝇，气死我了，今后我跟你没完！不整得你哭天喊地，跪地求饶，我伊莎贝尔跟你姓！
　　没错，她便伊莎贝尔，原本，她对被神秘美人派来监督萧月痕之事就颇为不满，理所当然地将一切全都怪在他的头上，此时，见他一付白痴模样的在白痴，更是憎恶无比，自然口气极冲了！结果嘛，反到被萧月痕戏弄了。
　　“警告！警告！玩家问情恶意攻击NPC，声望降低1000，三个小时内所有属性减半，红名，全服所有NPC对其好感度降到最低点！”这次系统的提示音，属于系统通告，所有在线玩家全都听得见，而且还是一连三次，造成轰动的之大，间接让萧月痕大大出了次名。
　　萧月痕闻言愕然，这个，我有吗？而且这个惩罚貌似太严重了吧！摇摇头，也没怎么放在心上，懒得再看那只耀武扬威的小苍蝇，掉到就走。汗，这算不算无知者无畏啊！
　　“喂喂，我提醒你哦，你现在可是非常危险的，还是趁早躲进深山里为妙！”伊莎贝尔见萧月痕不甩他，且没有丝毫惧怕之意，心中更是怒火中烧，不过，为了下一步算计，她只好追了上去。
　　萧月痕轻嗤一声，冷笑道：“貌似跟你在一起，我会更危险吧！”
　　“你……可恶！！！”看着萧月痕的背影，伊莎贝尔气鼓鼓地挥舞下拳头。
　　忽然，她眼光一闪，嘴角一勾，笑问道：“咦，你背上的羽翼怎么不见了？”
　　萧月痕愣了愣，回头一看，发现果然如此，耸耸肩，道：“不见了，就不见了，我巴不得如此，省得被人当怪物看！还有你不要像个跟屁虫似的跟着我行不行，好碍眼，我可不想让人以为我作奸犯科，得罪了您这位GM大人哩！”
　　“你……哼，你以为我愿意跟着啊！”伊莎贝尔飞在空中的身体猛然往下一沉，满脸不可思议地道：“等等，你以为我GM？？？”
　　“咦？不是吗？”
　　伊莎贝尔噗哧一声，笑得连眼泪都留了出来，娇喘细细地道：“天啊！你还真是傻的可爱！难道你没看新闻吗？本游戏是绝对没有GM的，一切全交由智脑来处理，即便你发现漏洞，并加以利用，只要智脑没察觉，全是合法的！”
　　“真的？那你算什么？”萧月痕心头一震，智脑？难道是人工智能？好家伙，还真是大手笔，够奢侈！
　　“昏了，你刚才没听到系统说你恶意攻击NPC吗？我是智脑派给你的守护天使啦！也就是新手指导员！”伊莎贝尔翻翻白眼，深感这家伙虽长得一付绝世容貌，但脑袋貌似有点问题。
　　萧月痕见状，颇为郁闷地摸摸鼻子，没办法谁叫自己是菜鸟，认栽得了。无奈道：“也就是说，你这个包袱，我是没法甩开了！”
　　“……呵，呵，是啊，我跟定你了！！！”
　　“好吧，既然你这么坚持，我就勉强收下你了，不过，新来的总得有所贡献吧！”萧月痕看着伊莎贝尔吃鳖地样子，得意地笑了，小样，跟我斗嘴，你还太嫩了点。
　　伊莎贝尔心里那个气，真想给他来个神罚，爽死他！只是，小不忍则乱大谋，为了更长远的计划，咱忍了，深吸口气，道：“你想知道哪方面的，是职业体系，还是世界历史，又或者是游戏规则！”
　　萧月痕越看她越感觉这小家伙一点也不似NPC，简直与真人没差别啊！真是怪了，难道神秘美人真的拥有如此厉害的科技？还是，偷换了名词概念？摇摇头，他对那女人了解得太少了，根本无法做出正确的判断，遂甩开这念头，道：“其他的我没有兴趣，你就说说游戏规则吧！”
　　伊莎贝尔点点头，开始详述命运神话里存在得七大游戏规则，即命运七戒！
　　１．誓言，游戏中共分：友情誓言，爱情誓言以及血誓（即以神的名义发出的誓言，其中尤以创世神的约束是最强大的）等三种誓言，此三种誓言一经申请，除前两种经双方同意后，可以解除外，最后一种是绝对不能背叛的，否则，后果是非常之严重。
　　２．骚扰，游戏里绝对禁止男性玩家对女性玩家（相反，亦然！汗！！！）进行非情人间的恶意骚扰，系统将视情节严重与否，处以劳改，监禁，全服通告（累积三次不改者），神罚（最恐怖的，一旦让次序之神对其施加电击，轻则该玩家全身各项属性全部减半，三小时类不能恢复且不能与ＮＰＣ进行交易，有点类似红名的效果，重则，该玩家不仅会当场被秒杀,声望降低一千，还随机掉两件以的装备，包括神器都有可能掉落，更将被系统拒绝其三天登陆服务器的权利，最重要的是以后他们都还要顶着淫贼的名号玩游戏。）。当然如果情侣之间要ＸＸＯＯ，除需对方同意外，还得两方亲密度达到一定程度方可进行。
　　３．欺骗。本游戏对骗子的处罚，是仅次于淫贼之后的。一经系统查实，将视情节经重与欺骗对象，处以禁言，监禁，降低声望，打上标记等一系列惩罚，更值得注意的是，如果此骗子只是恶意欺骗玩家的话，那么，他以后进城与ＮＰＣ交易时，所有交易额将上浮两成；如果他是恶意欺骗ＮＰＣ的话（做任务或隐藏故事情节时），那么他将会永远被全服ＮＰＣ所鄙视而不相信，也就是说，此人将再无法接到来自ＮＰＣ的任务了。
　　４．恶意ＰＫ，这项戒律到与其他网游没什么差别，只是当某红名的罪恶值达到５千以上时，就会被系统封为魔头，所到之处，系统都会在该地区发出通靠，而玩家们则可以到城主府接追杀此类玩家的任务，不接将其杀掉，虽也可以得到声望，但比之前者的奖赏则小的多。
　　５．组队协定。本游戏为了加强玩家之间的互动,对于组队的经验和物品拾取方式狠下了一番功夫。在组满五名玩家之后，一个怪给的经验是原来的２００％，其中１２０％是给消灭怪物的玩家所有，其余８０％将由在组队范围内的玩家分配。这样在带人的情况下还能得到额外的经验，是以玩家总是能找到队伍。
　　６．游戏里绝对禁止玩家私设违禁场所，比如妓院、赌场等场所。就算本游戏全面开放后，玩家可以拥有自己的城市时，也同样如此。一切场所的设立都得按照系统制定的规章制度所办理。值得强调的是，即使玩家得到系统的认可后，可以正式经营此类场所，也不等于就说明玩家可以胡作非为，一旦被系统查出玩家做出有违章程的行为，将会受到极为严肃的处理。
　　７．生命的定义。本游戏为了体现公司所提倡的“虚拟即是现实”这一宣言，所以，在游戏中玩家发生战斗时，一切都将以玩家的自身感受为标准，也就是说，即使玩家穿上全防属性的装备，又或者综合数值比对手来得高，但如果自身要害遭受到对手的袭击，照样会立即送命，称之为：“一击必杀！”。与此之类的情况，一概同理。
　　“这还是游戏吗？简直就是人类的第二世界啊！”听完后，萧月痕感叹道。
　　
　　起1N点1N中1N文1N网1N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷　人妖不是我的错 第四章 伊莎贝尔复仇记
　　(起2T点2T中2T文2T网更新时间：2006-4-5 23:59:00　　本章字数：2729)
　　“喂喂，别发呆了，还有问题没，没有就快出村练级吧，都过了二个多小时，你一级没升，说出去真丢死人！”
　　萧月痕闻言心境大坏，翻翻白眼，强忍立时掐死她的冲动，闷头朝村外走去。
　　来到村外，看着满山遍野全是猫、狗、狐狸之类的怪物，萧月痕倒吸口凉气，定定神，取出木剑，小心地跷到一只小猫身后，沉嘿一声，提剑刺去。
　　“攻击成功，流浪小猫生命－5”
　　萧月痕身形一转，闪过流浪小猫地反击，手一抖，散出三点寒星，流浪小猫再一声悲鸣中，横尸荒野。
　　看着地上的战利品，他欣喜一笑，正要弯腰去捡起时，忽然，打了个冷战，他回头看去，面色当即变得异常难看，艰难地咽了口水，干笑着问道：“这个，它们为什么这样我看啊！貌似我没有得罪过它们吧！而且，新手村的怪物应该不会主动攻击人才是！！！”
　　伊莎贝尔眨眨眼，道：“那个，估计是因为先前系统对你的处罚吧！哎呀，人家先闪了，你自己保重！”哼哼，理论上是的，可惜谁叫你得罪了本小姐，去死吧你！！！
　　萧月痕闻言虽恨她不够义气，但现在也没时间多计较，连忙撒开两腿闪人，于是，一幕奇特的景象出现了，只见，N多从来都不会主动的怪物竟联合起来狂追某个跑在前方的女孩，尘土飞扬间，那气势丝毫不比万马奔腾来得差。
　　然而，祸不单行的是，当他跑到新手村大门前，竟然发现进不去……
　　“昏了，这是怎么回事啊！”
　　“恭喜玩家问情引发A级任务，群兽复仇，胜利条件，玩家问情消灭所有怪物，等级自动升至10级，声望奖励1000，失败条件，玩家问情死亡，等级归0，声望降低1000！”系统适时传来回答。
　　“靠，这TMD算是什么恭喜，去你M的！”饶是萧月痕心性修养再好，面对此情此景，也不禁破口大骂。
　　在伊莎贝尔暗自冷笑声中，一只恶犬咬上了他的大腿。
　　“恶犬偷袭成功，玩家问情生命－15”
　　萧月痕痛叫一声，抬脚将它踢飞，又狼狈不堪地躲过四只狐狸的袭击，面对怪物的重重包围，他反到冷静下来。
　　该死，即便要死，也要多拉些垫背的！等等，我好像会什么瞬间移动技能吧！想到这，赶忙调出系统。
　　名字：问情
　　种族：天使族
　　等级：0
　　声望：-1000
　　游戏币：0金0银0铜
　　颜色：红名(灰名、黄名、红名、魔头)
　　生命：50（升级后可变属性）
　　耐力：50（升级后可变属性）
　　魔力：200（升级后可变属性）
　　修为：0(打怪除了经验值外，还会增加此项，此项是用于修炼)
　　经验：10/100
　　力量：10（关系到物理功击力、负重）
　　PS.除非穿上能增加此属性的属性装备，不然，不可变。以下同理
　　根骨：5（关系到勔力的最大值、体力的回复速度）
　　体质：5（关系到最大生命值、生命的回复速度）
　　敏捷：10（关系到作战时的身手与暴击）
　　智慧：20（关系到魔力回复速度、魔法攻击力）
　　精神：20（关系到魔力的最大值与暴击）
　　自由分配点数剩余：0点
　　隐藏属性：
　　魅力：隐藏
　　幸运值：隐藏
　　悟性：隐藏
　　技能：
　　瞬间移动：空间系高阶技能，初级，熟练度－%，要求，法力50，效果：方圆十米可见范围内随处移动。每升级一次，要求与效果各增加10倍。咒语：伟大的空间主神呀，请将您的力量暂借给吾，让吾摆脱时间的束缚，让吾超越空间的界限，将吾的身体，将吾的意识传送到吾所指定的地点—瞬间移动。（注：所有高阶技能在发动时，都需念咒或祈祷）
　　最后的审判（灰色）：神灵术，？？？级，熟练度？？？，要求？？？，效果：？？？，不可升级。咒语：？？？
　　解封术：创世神赐于玩家问情的独有技能，无熟练度，无要求，效果，用于解除封印自己本体的魔法，不可升级，咒语：封印着的光辉之翼啊，请遵照吾与创世神的约定，完全释放出来吧！封印解除！
　　哈哈，这还真是天无绝人之路，我闪，我闪，我闪闪，一连用了五次瞬间移动，在魔力见底之际，终于让他脱出重围，得到半点喘息地机会，看着怪物们又将追来，他双手平举胸前相抵，轻吟道：“封印着的光辉之翼啊，请遵照吾与创世神的约定，完全释放出来吧！封印解除！”随着语气渐急，星星点点地绿光悄然无息地出现在他背后，跟着，它们似许久不见的朋友般欢快地聚集在一起，渐渐形成一对翡翠之翼。
　　萧月痕挥舞了下翅膀，满意地点点头。呵呵，那位姐姐还真是喜欢故弄虚玄，非要搞出这段嚎头来，不过，我喜欢！
　　当他的笑声回荡在新手村上空之际，嗖地一声，展翅飞上云霄，而那群怪物只能眼巴巴地看着到嘴肥肉飞了。
　　躲在远处的伊莎贝尔见状，气得小手乱舞，大喊作弊，只是她可曾想到，自己还不是一样如此。
　　萧月痕傲然立于云端之上，俯视着平原上陷入混乱之中的众多怪物，抬手轻拂被风吹乱头发，轻笑道：“好戏现在才要开始！”
　　接下来，可以说是完全一面倒的血腥屠杀。萧月痕凭借自身的绝对优势，根本没有任何一个怪物能及时对他的高速俯冲刺击做出丝毫反应，打得群兽昏头昏脑，甚至自相残杀践踏者都不在少数，整个平原上立时血流成河，惨不忍睹。
　　杀戮一阵后，萧月痕眼见此等修罗地狱，耳闻群兽凄厉惨嘶之声，面上也不禁闪过一丝不忍，虽明知这都是虚幻之物，但还是停下身影，不在追杀四处逃窜的怪物。叹了口气，心道：“罢了，反正自己都是菜鸟一个，也不乎重头来过！”
　　这时，伊莎贝尔忽然出现在他肩膀上，一边晃着双腿，一边面色复杂地看着他问道：“你真的打算放过它们？须知，这毕竟只是游戏，不必太过认真，如果你完不成任务，将会受到系统处罚，后果可是很严重的哦！别怪人家事先没提醒你！”
　　萧月痕曲指轻弹了她额头下，故作恶狠狠地道：“嗬，你这小家伙竟然还有脸出现在我面前，不怕我怪罪你吗？”
　　伊莎贝尔揉揉额头，气鼓鼓地道：“问情，我警告你，你要是再对人家动手动脚，小心人家对你不客气！”
　　“哦，是吗？我好怕哦！哎呀，你属狗啊，还真咬！”原本拿食指逗她玩的萧月痕，没想到这小家伙竟然张口咬了下去，顿时又惊又怒，刚想用另一只手将她抓住时，却不想伊莎贝尔咯咯一笑，飞身跑开了。
　　“呔，小家伙，有种别跑先，看我怎么收拾你！”
　　“切，不跑才是傻哩，还有，人家有名字啦，艾琳，艾琳&amp;#8226；伊莎贝尔，如果不想被咬，最好记住，呵呵！”
　　笑闹间，以至让萧月痕没听到来自系统传来的声音，“玩家问情的仁慈之举赢得百兽之心，A级任务自动取消！一切从头开始。”
　　
　　起2T点2T中2T文2T网2T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷　人妖不是我的错 第五章 红颜祸水
　　(起5N点5N中5N文5N网更新时间：2006-4-6 23:58:00　　本章字数：2944)
　　萧月痕以前便从谢缘旌那里得知练级是最枯燥无聊的，但亲身经历后，才深深了解其中的辛酸！他奋斗一上午时间的结果，除了等级达到10级可以走出新手村外，简直可以说是颗粒无收，用他的话就是“这游戏真TMD抠”！且不说物品掉率低得可怜，便是升级后没有自由分配点就足以让像他这个新手为之崩溃。
　　他从系统商店里走出来，看着变卖所有战利品后得到的百枚铜子，无奈地笑了笑。
　　“干嘛愁眉苦脸的？你知道不知道，你已经非常幸运了，这里可是新手村哎，你能有这点钱该偷笑了！”伊莎贝尔白了他一眼，不满地道。
　　“话是这么说啦，可是，这还不够买一打药水的，经后让我怎样练级啊！”
　　“很简单，做任务或学生活技能罗！”
　　“咦，还可以这样啊！昏了，你怎么不早说，那我还至于这么省吃俭用啊！”
　　“那个，你没问我啊！”
　　萧月痕扑通一声栽倒在地，半晌无语。他算知道了，这丫头摆明是在坑他，鬼得新手指导员，叫她整蛊专家得了。
　　“好了，好了，你现在不是知道了，快点离开这里吧！真是的，按你这升级速度，干脆找块豆腐撞死算了！”
　　“……”唉，都说小鬼难缠，诚不欺我啊！55555，咱怎么就摊上这没良家伙哩！
　　叹了口气，萧月痕身心俱疲地来到村长面前，跟他对了番话后，就被传送离开了。
　　下一刻，他的身影出现一座古镇里。
　　萧月痕走出大街上，好奇地左右张望，发现这里人气果然要比人烟稀少的新手村强太多了，（猫猫语：大哥，是你磨菇太久了……）人族兽族都有。让他大大的满足了下好奇心。
　　而这座小镇看似不大，一眼就能望到尽头，但武器店，道具店，商店，客栈那真是应有尽有，无所不包，真可谓是麻雀虽小，五脏俱全，只可惜他现在铜子少的可怜，也没心情进去参观，照艾琳的说法，现在最好是去找些NPC接点任务，或者是去铁匠铺之类的地方学习生活技能，赚点小钱用用为上。
　　不过，该选择什么生活技能，他还真是不懂，于是，便低着头，边走边想。
　　忽然，周围原本吵闹的环境为之一静，不禁让他感觉怪怪的，有些疑惑地抬头一望，发现正有人盯着他不说，甚至露出恶形恶象的可恶模样之人都不在少数。
　　萧月痕眉头微皱，心知都是这付身体惹得祸，不过，让他安心的是，这些驻足围观之人，大都是中国异能界的年轻一辈，自制力不仅比普通人稍强，行为上也相对谨慎些，毕竟，出来混，最怕得罪自己惹不起的人，而老人、妇女、孩童、少年、和尚、道士、乞丐这七种人是最容易也最不好惹！否则，自己死是小，连累身后一大家子人就万死莫赎了。
　　当然，世事没有绝对，只见，人群中蓦地走出四位獐头鼠目，一看就知不是善类的兽族狼人玩家。
　　萧月痕眉头皱得更深了，面色也为之一沉，叱喝道：“你们想干嘛！难道不知道命运七戒吗？”随着这声大喊，一股无尽的威严透体而出，不禁让围观众人呼吸一窒，而那四个狼族玩家的前进步伐也跟着为之一顿。
　　然而，令萧月痕没有想到是，此举不仅没有起到震慑的作用，相反，更令众人眼前一亮，有种心痒难搔的感觉。
　　四狼之首吞吞口水，干笑道：“那个，小姐你误会了，咱们兄弟看你是新手，所以想请你组队，一起练级罢了！”
　　或许真是万事开头难，现在有人先出头了，其他人自然也不干落后，纷纷向萧月痕发出邀请！
　　这下，四狼不爽了，鼠眼一瞪，杀气腾腾地吼道：“他妈的，你们懂不懂规矩先来后到的规矩啊！这美女是咱们兄弟先看上的，没你们事，混一边去！”
　　伊莎贝尔见状，伏在萧月痕耳边不屑一笑道：“这四个白痴真是色迷心窍，这样做，纯粹找死嘛！”
　　果然，如她所言般，某牛族大汉回吼道：“小样，你们他妈的算个屁，就凭你们这种三角猫的工夫还想带人家，姑娘不要听他的，还是随俺出镇练级安全些！”
　　“姑娘别理他们这帮大老粗，你瞧，我可是狐族15级法师，带你升级速度绝对比他们快多了，还是跟我吧……”
　　“我呸，一群畜生有什么好得意的，你们都一边凉快去吧！”
　　“小子，说话前，照子放亮点，你看看周围谁多先！”
　　“咋地，人多欺负人少，还是想挑种族战争？”好嘛，这位干脆将战争升级了。
　　随着这种对骂，接二连三的响起，混乱更是及速扩大，到处都传来要决斗地声音。
　　这下，萧月痕终于体会到了来自倾城美女的魅力，他现在仅是站在这里，并喊了一声而已，便造成众人要为之火拼的局面，如果在……狂汗，不想了，头好痛啊！
　　“嘿嘿，没想到你魅力这么大啊，真是有趣！”伊莎贝尔揶揄道。
　　“昏了，这都什么时候了，你还有心情开玩笑！”
　　“哦！！！怎么，害怕了？恩，我到是有办法啦，只是……”那意思，摆明你求我啊！
　　萧月痕闻言额上黑筋直冒，深吸口气，暗道忍了，遂强笑道：“那个，恩，拜托你帮个忙行不？哎，算我求你了！”我靠，你行，这场子本公子以后定要找回来。
　　伊莎贝尔咯咯一笑，妙目留转间，那还不清楚他心中得的小算盘，甩了一个有种就来啊，WHO怕WHO的眼神后，消失不见。
　　须臾，一队踏着整齐步伐的NPC捕快冲了过来，强行将围着萧月痕的人群冲散，并齐声吼道：“尔等不去练级，何故在此聚众闹市，难道想去牢里做客？？？”那声势还真是惊人。
　　看见这一幕，萧月痕还真是感慨良多啊。且不说艾琳是怎么把他们叫来的，单是这帮NPC的智能和架势就足以让人惊叹其游戏的真实度。
　　四狼本就非常不爽，现在瞅这情势估计煮熟的鸭子要飞了，更是感到窝囊之极，互视一眼，均觉就这样散了，太没面子，于是，其中一人喊道：“我靠，你们NPC就拽啊，老子偏不走，咋地，还真敢打人不成？？？”
　　“没错，真是NPC而已，弄个屁威风，等老子级高了，玩死你们！”
　　“就是，把MM而已，又没犯什么法，你们凭什么插足其间？”
　　被强行推开的N多色狼们，听到这些言语，心情更怒了，一边也喊着话，一边还开始动手动脚，和身旁的NPC磨擦起来。
　　这下，伊莎贝尔也傻眼了，似乎也没想到这帮家伙真是要色不要命，竟然敢向NPC动手，一时也有些迟疑不定，可是，当她想到自己已然承了萧月痕的情，如果不搞定这事，岂不是太掉面子，那以后还怎么混啊！越想越怒，她冰冷之极地甩了NPC首领一眼，那意思再明白不过了。
　　NPC首领看到小祖宗发火了，心头一凉，当即面色大寒，阴侧侧地道：“干什么，你们这群败类想造反不成，来啊，给老子全部捆起来抓回大牢去！”说着，把手一挥，官架实足。
　　那些NPC手下听到老大发令了，刷地一声把刀抽出来，开始动手抓人。
　　四狼之首阴笑道：“哟，NPC真敢欺负人啊，大家不要怕，咱们人多，十个打一个，不信拆不了他们！”
　　“对，大伙一起上，先砍了那傻B头目！”
　　“是极是极，有美人垂怜在旁，谁跑，谁不是男人！”
　　于是，众色狼们也跟着齐亮兵器，开始了拒捕了，一场为了一个女人而引发的玩家与NPC战争就这样爆发了……
　　萧月痕真是被眼前混乱的局势震呆了，还好，伊莎贝尔及时将他咬醒（汗！！），为免殃及池鱼，他只好无奈下线。唉，这都是什么事嘛！郁闷！
　　
　　起5N点5N中5N文5N网5N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷　人妖不是我的错 第六章 交涉（补全）
　　(起2B点2B中2B文2B网更新时间：2006-4-7 23:57:00　　本章字数：3167)
　　萧月痕退出游戏，取下头盔，刚睁开眼睛，便为离他鼻梁不到一公分左右的大脸所惊吓，下意识地一拳击出，嘭地一声，某人惨叫着仰卧天倒了下去……
　　谢缘旌坐倒在地，捂着鼻子，痛地眼泪都流出来了，嗡声嗡气地道：“老大，你干嘛啊！”
　　萧月痕没好气地道：“我才要问你哩，人吓人，会吓死人的，难道你不知道吗？哼，下次再这样，就不只是鼻子受伤了！”
　　“切，你有这么胆小吗？天知道你是不是故意的！”
　　“恩？亲爱的缘旌老弟，你能再重复一次吗？”
　　“呃，呵，呵，那个，老大你好狡猾，明知小弟我是骨灰级玩家，竟然也不早点打声招呼，就自己跑去玩命运神话，真是太不够意思了！”
　　“切，事先连一点风声都没闻到，让你帮我查也音信杳无，若非你老大我亲自出马……哼哼，还敢自称骨灰级玩家！你就吹吧！”
　　谢缘旌闻言脸一垮，哭丧着脸道：“这不能怪我啊，谁知道这个突然冒出来的创世公司这么大牌，事先一点消息也不透漏，要不是我还掂记着你的事，上网看了看，还真错过了！”说到后来，面色异常难看。要知他在网络世界里，怎么说都还算是知名人士，若是自己最后才知道，那还不如找块豆腐撞死得了！
　　谢缘旌顿了顿，又将早就闷在心底地疑惑问了出来：“老大，这段时间你都住院在，怎么可能，又是从哪里得知这款游戏的啊！更重要的是，你可是从来不碰游戏的啊！”
　　“啊，这个啊，我有个朋友是创世公司的高层人员，一个月前上网时听他聊起过，只是当时我没在意，后来，病了一场，让我想通了许多事，觉得玩玩游戏，挥霍下青春也蛮不错的！恩，就是这样！”
　　“咦，是这样啊！”言下之意，有点不信。
　　萧月痕见状，懒得解释，打了个哈欠，道：“如果你没事的话，就出去吧，我想休息下，玩得好累！”说着，往床上一躺，准备开睡。
　　“别介，我还没问完呢，那个，感觉如何？”
　　萧月痕眨眨眼，笑道：“唔，我从早上起来到现在一点东西都没吃，肚子有点饿了！”
　　“……这个是小事，过会，我就去买！”吃吃，最好吃死你！谢缘旌有些恶毒地想到。
　　“恩，99%的真实度，人类的第二世界，你说哩！好了，我眯下，不要吵我，至于后果会如何，不用我多说吧！呼∽”
　　谢缘旌脸上表情顿时石化了。
　　炎黄大学C门校外，悠然居。
　　谢缘旌一脸无精打采地推门走了进去。
　　“欢迎光临，请问先生是订了座位，还是找人！”一名女服务员上前问道。
　　“那个，……”
　　话才刚说，便从大厅里某个角落传来一阵令他极为耳熟地声音：“谢缘旌，这边，过来！”说着，那女孩还起身招了招手。
　　谢缘旌闻声，浑身汗毛直竖，不用看就知道是遇上那位难缠的人物了，虽有心想装作没听道闪人，但此刻整个大厅里所有正在用餐的人目光全盯在他身上，跑，开玩笑，他还不想死哩！苦笑了下，先低声吩咐道：“服务员，你帮准备三菜一汤，我要带走！”然后，才强颜欢笑地走了过去。
　　“呵呵，欧阳大姐，真是好巧，都快一点了，你们怎么才吃饭啊！”
　　“哼，最近心情非常不好，没什么味口，若不是雅儿非拉我出来，还真见不到你这位大忙人呢！”
　　“大姐说笑了，小弟我除了混混日子，泡泡妞外，那当得起大忙人一说，何况，小弟我要是真时不时出现在你面前，还真怕你把我宰了！”
　　“哦？人家有这么可怕吗？”欧阳胜男面色一变，忽然眼波流转的妩媚笑问道。
　　谢缘旌心火腾地一下升了上来，惊地他赶忙默念“色即是空，空即是色……”，将眼神移开，饶是如此，仍旧令他感到一阵不自在。5555，老大别怪兄弟我不够义气，谁叫你让我出来，碰到这魔女，怎么滴也得放点血，方能全身而退吧！
　　睡梦中的萧月痕突然打了个喷嚏，摸摸鼻子，嘟嚷几句，翻个身，又睡着了。
　　欧阳胜男吃吃一笑，横了他一眼，道：“坐吧！”
　　谢缘旌闻言如蒙大赦，赶忙坐了下去。嘘，再晚点，这丑丢定了。
　　“恩，听说，月痕已然返校，过几天就要代李教授上课了？”
　　“这个嘛，貌似全校都知道了吧！”
　　“嘻嘻，是呢，在某个别有用心的家伙刻意宣传下，想不知道也难！”
　　“呃，是吗？呵呵……”汗一个先，敢情那天自己玩过火了，这下，麻烦大了。
　　“对了，月痕他现在还好吧，怎么有人说他变化很大，差点都快认不出来似的，出了什么事吗？”
　　“那个，我也不是很清楚，反正，自从你那晚离开疗养院后，他的病情又恶化了不少，出了些状况，至于详细地事情，还是你当面问好了！”
　　“咦，是这样哈……”说着，欧阳胜男陷入沉思之中，不知她在想些什么。
　　林梦雅见状，接口问道：“你应该已经听说过命运神话这款游戏吧，以你的经验来看，如何？”
　　谢缘旌愣了愣，一时也猜不出她这话到底含有何意，遂小心翼翼地道：“应该还不错吧，怎么，你们也想玩！”
　　林梦雅闻言神色一动，淡然道：“恩哪，你也想玩！！！”说到也时，发音重了些。
　　谢缘旌心头咯噔一响，暗道坏了，没想到这丫头竟然如此精明，自己太大意了，唉，看来这下不只是放血，还是大甩卖罗！真是赔大了！
　　“哈哈，我可是骨灰级玩家哎，这种事怎么可能少得了我呢！”
　　这时，欧阳胜男回过神来，嗤笑一声，道：“是吗？可我怎么听朋友说你今天刚发邮件向创世公司预定了一件虚拟头盔，这可不符合你们骨灰级玩家的作风啊！”（注：骨灰级玩家即职业玩家，他们的工作就是玩游戏，写评论，在这方面绝对算得上是业界权威人士之一，因为，许多杂志都很乐于采用他们写的游戏攻略，许多游戏公司都很愿意向他们免费提供自己的最新游戏，包括一些硬件公司也不断向他们推荐自己的最新游戏控制器，希望他们在撰写游戏评论时能顺带提上一笔。）
　　谢缘旌笑容一僵，差点没被这话给鳖死，这可算是他的奇耻大辱之事，还好的是，人家创世公司是一视同仁，没搞特殊化，大家都掉脸子，多少让他有所安慰。除此之外，也让他知道了，敢情人家对他一举一动都了若指掌，虽说他很不满这魔女侵犯了自己的隐藏权，可他也只敢在心中抱怨罢了，当面喝叱，可能，也许，估计只是找抽……寒！！！
　　谢缘旌轻咳一声，道：“那个，如果没什么事的话，我得走了，月痕还等着我送饭回去呢！”
　　“哟，你这小弟当得还真称职啊，怎么样，要不要跟姐姐混啊！”
　　“呵呵，我与月痕哪分彼此，只是他身体不舒服，才让我代劳下，大姐好意，心领了！” 开玩笑，跟你混，我可没那福气，为了天下亿万MM的性福人生着想，咱敬谢不敏了。
　　谢缘旌说着，正好看到服务员提着包裹向他走来，连忙趁势而起，准备闪人。
　　“慢着，我不管你用什么方法，更不管你事后怎么向月痕解释，总之，你尽快给我弄份他代课的时间表，以及他玩命运神话地游戏昵称，当然，如果你能适时主动地向我汇报他的行程，就更好了！”看着谢缘旌瞬间变得异常难看的面色，又慢悠悠地道：“放心，做姐姐得怎么也不会亏待你滴！恩，你不是看上了本市鹰帮老大的情妇吗？只要你能向我投诚，她便是你的，想怎么玩随你，没人敢找你麻烦！”
　　之后，谢缘旌是怎么离开的，连他自己也不清楚，反正，他满脑子全都写着麻烦两字，头痛无比。
　　（谢缘旌哭泣道：“何止头痛，偶感觉自己的人生一片黑暗，而她这魔女，不，用魔女来形容她实在是太善良了，这丫的实在够阴险毒辣，够卑鄙无耻的，不过，……我喜欢，嘿嘿。猫猫狂汗：大哥，你到底是哭还是笑啊！谢扭捏：人家是喜及而泣嘛！就让阴谋来得更猛烈些吧！萧月痕突然闪现出来，铁青着脸一脚将他踢飞……）
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷　人妖不是我的错 第七章 晴天霹雳
　　(起2V点2V中2V文2V网更新时间：2006-4-9 1:38:00　　本章字数：2841)
　　谢缘旌回到寝室后，将包裹放到客厅桌上，又坐了一会儿后，进萧月痕房间将他叫醒。
　　萧月痕睁开惺松的睡眼，嘟嚷道：“唔，你这么快就回来了啊，再让我睡会！”
　　谢缘旌耸耸肩，无所谓地道：“哦，别怪我没提醒你，那些饭菜可是我特地从悠然居买回来的，冷了就不好吃了！”
　　“咦，真的？呵呵，果然够兄弟啊！”萧月痕闻言眼睛一亮，立马睡意全消，连忙笑着从床上爬了起来。
　　尽管眼前这一幕上演过很多次，可仍然让谢缘旌感到十分好笑，没办法，谁让萧月痕就好这口呢！如果你想让萧月痕听话，那最好拿美食诱惑他吧！呃，我是不是该劝劝那位大姐学好一身厨艺，以便尽快结束这场战争？啧啧，不知道这个绝世大秘密能值几钱？？？
　　“喂喂，你想什么呢，笑得好淫荡啊！”萧月痕穿好衣服后，回头见他那付白痴样，皱眉问道。
　　谢缘旌回过神来，擦擦嘴边流出来的口水，干笑道：“没，没什么，你去吃饭吧，我借你电脑用用！”
　　“你房里不是有电脑么，干嘛用我的，算了，老规矩，你用归用，不准乱下东东！”
　　“了解，了解！”谢缘旌翻翻白眼，懒得再理他，径直走到电脑桌前，打开电脑，在等开机的这段时间，他暗自嘀咕道：“如果不是住在同一屋檐下，真怀疑这丫的是不是男人，有哪个男人不好色的，真是岂有此理！”
　　其实说起来，对于萧月痕是不是男人一说，一直是个困扰着炎黄大学所有学生（尤其是男生哦！）的重大问题，这也正是他们致力研究破解的校园八大謎题之一（至于其他的就是流传甚广的校园七大不思议事件！嘿嘿，不要告诉偶你不知道哦！啥米？真有不知道滴？那请你去温习下漫画地狱老师吧！），可是，自从大约两年前萧月痕提前修完所有学分离开学校后，就成了不解之謎，当然，与萧月痕同寝室的谢缘旌不可能不清楚，只是，不管哪些人用什么方法，也不知道这家伙到底存了什么心，还偏就是不说，而这次萧月痕返校之际，由于整个人发生巨大变化，更加让这件事变得扑朔迷离起来。
　　闲话表过不提，且说谢缘旌熟练地输入命运神话官方网址，进入论坛里，首先映入眼帘的便是一条非常醒目刺眼的置顶标题，篇名很搞笑，叫《一个女人引发的喋血惨案》，这下子，顿时引起了他极大的兴趣，他连忙点击查看，文章是这样写得：
　　今天中午，青龙城角宿镇惊现一绝世美女，众狼纷纷上前示好，以求其青睐，却不想差点为此引发种族战争（附图数张），后为赶来的NPC捕快强行驱散，但不想，美色当前，众狼为表其男子气概，竟与捕快们发生冲突。打斗中，众狼纷纷呼朋唤友前来帮忙，于是一场堪称列入战争教学典范的蚁咬大象案例出现了，根据在场目击者述说，当时至少有数千名玩家参与其中，直到青龙城派出军队才平息了这场骚乱。事后，据系统清点所得，冲突中，有近百人被NPC捕快当场秒杀，到收尾阶段，又有数百人因伤势过重，跑慢了一步被闻讯赶到的军队砍到抓进监狱，听说要关押现实时间一周左右，另有500多人被罚款，但有不具名人士表示，这是值得的，毕竟人家NPC实力是明摆在那里，凭我们这些才进入游戏最高不过20级的新人，能取得如此傲人的成就，足以自傲了，罚款做牢算了屁啊！非主流部落特约记者瞳瞳报道。（――！！！猫猫答应的事办到罗）
　　后面跟贴无数，有的大骂NPC欺负新人，有的感叹红颜祸水，还有得再叫嚣着兄弟你歇着先，俺找起人马去救你哈，更夸张的是某男再大喊“美女美女，你在哪，我已经用自己的鲜血与勇气向你证明了我对你爱意，如果你看到了，请打1187XXXXX……”，诸如此类，等等……
　　谢缘旌津津有味地看着这些贴子，不时发出邪恶地笑声，听得客厅里的萧月痕一阵毛骨悚然。
　　萧月痕不满地叫道：“你搞什么啊，我正吃饭呢，想吓死人啊！”
　　“哦哈哈，我受不了，肚子好疼，真没想到公测第一天竟然有这等奇事发生，哎，可惜我没在场，不然，哼哼，哪有这帮人显露的机会，5555，实在太可惜了！”
　　萧月痕愣了愣，估摸着这家伙是不是有病啊，至于这么又哭又笑的吗？好奇之下，进房一看，顿时噗地一声，满嘴的饭菜全喷了出来，溅得谢缘旌一身全是。
　　“……大，哥，我知道这贴子非常搞笑，但请你笑之前，把钣咽先下去行不？这，这很不卫生滴！”谢缘旌一脸难堪兼恶心地拂了拂浑身上下黏着的东东，最后，实在受不了，干脆跑到卫生间洗澡去了。
　　萧月痕呆呆将整篇内容看完后，又扫了一眼正不断攀升的点击率，不由苦笑不已，这下子，以后的游戏生涯想不“精彩无比”都不可能了，唉，头好疼啊！
　　这时，从卫生间里传来谢缘旌的声音：“老大，你说这妞到底长得如何啊，可惜没人拍到她的正面，太可惜了，啧啧，能引起几千人为她而战，这女人怎么滴我都想见见，哎，老大，你有在听么，回个话先！”
　　一群乌鸦从窗外飞过。
　　“呵……呵，你不是只喜欢御姐的吗？怎么，换口味了？”
　　“切，像她这类的极品女人，那是宁杀错，也绝不放过滴！何况，偶尔换换口味，有益身心健康！”
　　“我呸，你直接说自己是见色起意之辈的极品花痴得了，真够无耻的，亏你能说得如此冠冕堂皇！”
　　“哈哈，知我者莫如你月痕是也！”
　　面对如此不要脸之辈，他还真是无语可说了。
　　“呃，老大，你这么激动干嘛，声音大的连墙都快震垮了，难不成你也看上这妞了？？？”
　　“切，这图片只是照到那女人的背影罢了，是不是真有这么夸张还说不定哩，就算是真的，毕竟这是游戏，容貌有百分之十左右的调整空间……”看着那照片，萧月痕不禁暗自庆幸不已。
　　“呵呵，老大你这说话就显得太外行了，凭兄弟我这双练就的火眼睛睛来看，即使再差，也绝对能打95分以上，不信咱们赌赌？”
　　“……你想赌什么？”此刻，萧月痕心底忽然升起一丝不祥的预感。
　　“如果大哥你输了，这妞归我了，反之，小弟一定会竭力成全大哥抱得美人归！”
　　萧月痕闻言彻底傻了，半晌，有点啼笑皆非地道：“你还真是自信啊！”
　　“那是，别得我或许比不上你，但论泡妞，十个有九个都逃不出我的掌心！”
　　“……”
　　“哎，怎么样？老大，你赌不赌？我可是视你为唯一竞争对手！”
　　“那算了，这游戏我玩不起，也不想玩，你自己好自为知吧！”唉，看来这小子是真的心动了，且还是对另一个自己……靠，这都是什么事嘛！
　　郁闷啊，连番遭受打击的他，已经没有丝毫再进游戏的意思，说了声“缘旌，我有点不舒服，想休息，别吵我！”后，就把自己往床上一扔，用被子盖着头，睡觉……
　　“哦，那好，你休息吧，正好，说不定晚上，创世公司就会把虚拟头盔寄来，到时，咱们兄弟一起玩哈！”
　　“喂喂，还在不？靠，这么快不睡了，真是猪啊……”
　　分隔线-----------------------------------------
　　题外话:更新太晚了，实在不好意思，大家放心，今天的一章绝不会少!抱歉啊！
　　起2V点2V中2V文2V网2V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷　人妖不是我的错 第八章 迷途的羔羊
　　(起3C点3C中3C文3C网更新时间：2006-4-9 20:45:00　　本章字数：2834)
　　晚上七点，两人吃过晚饭没多久，创世公司果然将谢缘旌期盼已久的虚拟头盔寄来了，这让他不禁欣喜若狂，相对而言，萧月痕却为之苦笑不已。
　　谢缘旌依照说明书所示飞快地将虚拟头盔连上电脑，回头翘起拇指，朝着坐在客丁里发呆地萧月痕，笑道：“OK！老大，咱们进去玩吧！”
　　“那个，呃，好吧！”说着，萧月痕起身进入自己房里。
　　“等等先，你还没告诉我游戏昵称呢！至于我的嘛，如果不出意外，肯定是老名字‘那一剑的温柔’！”
　　“……还，还是我找你好了，就这，游戏里见！”
　　谢缘旌愣了愣，暗自有些奇怪他人怎么变得怪怪的，难怪是因为中午的那一番谈话？旋即摇头哂然一笑，开玩笑，如果他会为这种已经放弃之事而烦扰，就不是他大哥萧月痕了。甩掉杂念后，他戴上头盔，往床上一躺，进入游戏去罗。
　　萧月痕躺在床上，胡思乱想了半天，最终抬起双手狠狠地揉揉头发，叹了口气，算了，船到桥头自然直，现在想这些乱七八糟的事有鬼用，还是先进游戏吧。打定主意后，他也戴上头盔，进去了。
　　登陆游戏后，他向四周一看，脸上飞过一丝诧异之色，纳闷道：“咦，这是哪？我怎么会在这里？”
　　“5555，情情，你终于上线了，人家好可怜哦！”随着这声激情火热的娇呼声，艾琳&#183;伊莎贝尔似一阵风般地扑到他脸上。
　　呃，萧月痕闻声一阵恶寒，跟着又忍不住弯腰呕吐，到最后，精神末梢上实在有些承受不住这靡靡之音，顿时，身体如推金山，倒玉柱般毫无形象地软倒在地上，喘息不已。
　　“那个，你能不能唤个称呼先！这个，太‘霸气’了！”
　　“咦，是吗？人家感觉蛮好的呀！再说，你的名字就两个字，如果直接叫你问情，又显得咱们太生疏了，更别说叫你问问了，不知道的人还以为我在提问呢！所以，我觉得还是叫你情情亲热些，毕竟，咱们还要相处好久嘛！”伊莎贝尔用手托着下巴，歪头笑道。
　　萧月痕干笑数声，正想据理力争，忽然，心头一动，道：“唉，我现在有个天大的麻烦，如果你能有法子解决，你爱怎么叫都随你！”其实他说这话，并未对她真抱有希望，只是存在一种侥幸心理罢了。
　　“哦！说来听听，貌似蛮有趣的！”
　　萧月痕沉吟下，皱眉道：“我有个兄弟也在玩命运神话，经后少不得要与他打交道，何况，今晚他也找我问过昵称，可是，我现在这付模样除了脸形相似外，与现实中的本尊根本就是两码事，再加上他又是色中恶鬼，因此，……”
　　“我明白你的意思了，可是，很抱歉，你这想法太不符合逻辑了，须知，你现在这付模样完全是经过智能判断下创造出来的，是板上盯钉之事，绝对不可能再改动了！”
　　萧月痕叹息一声，心道果然啊！
　　“不过嘛，我还是可以在不超过权限的情形下，小小帮你个忙，只是，这就看你该如何选择了！”
　　“咦，真的？说来听听！”
　　伊莎贝尔肃容道：“你那位朋友对你来说是否非常重要？而你玩命运神话的目的又是如何？是想争霸世界？还是想平淡一生？又或者是踏雪寻梅，四处冒险？”
　　与此同时，系统也传来提示：“恭喜玩家问情获得S级任务——神的考验，请在三分钟内做出答案！”
　　我倒，这样都能得到任务，不知是幸运还是悲哀！摇头苦笑下，良久，他一脸认真地道：“我这位朋友虽说很色，又喜欢到处给我惹些小麻烦，但不可否认的是，他绝对不会陷我于危难之中，甚至一旦我有事，他也绝对会不顾一切的来救我，保护我，反之，我亦然。另外，说实话，我这人是游戏白痴，若不是答应了某人，以前不会玩，将来仍旧不会玩任何游戏！不过，既然现在进来了，而这款游戏确实作得非常出色逼真，我到真想四处看看，毕竟，这个想法在现实里是不可能实现的！”
　　十秒过去了，十分钟也过去了，就当萧月痕渐感不耐之际，系统总算传来了答复。
　　“恭喜玩家问情成功通过神的考验，获得光明之心，开启新的职业体系——天使，并奖励藏宝图一张！”
　　萧月痕愣了愣，啥米？这都什么玩意啊，根本对我一点帮助也没有，纯粹是在浪费我的宝贵时间！
　　伊莎贝尔见状，哪里不知道他心里的想法，真是有些哭笑不得，深吸口气，强忍暴踢他屁股地冲动，语气不悦地道：“拜托，你笑下行不？真是被你这白痴给气死了！得了天大的便宜，却不自知，竟然还敢露出一付苦瓜脸，欠扁啊！”
　　萧月痕眨眨眼，问道：“这有什么好的，根本离我预想的差太多了，一点实惠也没有！还有，这张藏宝图我刚看了下，要鉴定的哎，我可没钱的说！”
　　“……你，你还真是贪心啊！天底下，若真有这么便宜的好康之事，只怕你也未必相信吧！”
　　“唔，那到也是，不过，我这可是燃眉之急啊！”
　　伊莎贝尔耸耸肩，双手一摊，无奈地道：“那没办法了，你能拖一天是拖一天吧！恩，相信我没错的！”
　　萧月痕干笑几声，心道：“相信你，我看还真悬！”调整下心情后，问道：“对了，这里是哪？另外，刚才我看到你时，貌似有哭过吧，怎么啦？”
　　“55555，算你还知道疼人家，这还不都是因为帮你的忙，结果我被智脑狠骂了一顿，就差没直接把我清理掉了！5555，好伤心地说！”
　　“咦，是这样子啊！真对不起，今后我会补偿你的！”萧月痕闻言一阵惭愧，确实，只怪当时自己气昏了头，没想周到，如果直接用瞬移闪人，那就没必要将事情闹得这么大，也更不会出现令他极度头痛的事情了，叹息一声，抬手帮伊莎贝尔擦去眼角的泪水，柔声安慰道。
　　“真的？说话算话哦！”伊莎贝尔睁大眼睛，可怜兮兮地道。
　　“恩，大丈夫一言即出，驷马难追！”萧月痕本就见不得女人流泪，现在更是心头大软，点头肯定道。
　　“那个，你是女人啦，至少现在是！”伊莎贝尔小声纠正道。
　　萧月痕闻言扑通一声摔倒在地，喊道：“拜托，这个我知道，不用你提醒我，OK！”
　　“是，是，情情姐！”
　　“伊莎贝尔！！！”萧月痕怒吼一声，拔腿向她追去。
　　灰蒙蒙一片的粗壮大树伸出无数爪子，把天空遮得干干净净，没有月光，没有星光，脚下踩过之处，不时发出一些嘎吱嘎吱惨叫的东西……
　　萧月痕讨厌树林，更讨厌在树林里走夜路！天知道在这层层叠叠的树后边会突然冒出些什么恶心的东西来。
　　他自从为了追伊莎贝尔这小妮子而迷路跑进这片林子中，已经在这伸手不见五指的黑暗里走了……这个，还真记不清了，反正就是好久好久，久得他都对两脚失去知觉了！
　　萧月痕没好气地道：“艾琳，这到底是哪儿？现在咱们又该怎么办？都怪你，快给我想办法，我好累，走不动了！”
　　“我哪知道啊！不是跟你说了嘛，人家的力量被智脑封印了好多！”伊莎贝尔翻翻白眼，哭丧着脸道：“恩，不如这样，你自杀算了，估计咱们会在角宿镇复活！”无奈之下，她提出一个馊主意。
　　突然，萧月痕的长袍一角似乎被东西扯住了，皱眉暗骂了声该死的树枝后，挥动手中木剑砍去。
　　就在这时，异变突生。
　　
　　起3C点3C中3C文3C网3C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷　人妖不是我的错 第九章 破坏二人组
　　(起3E点3E中3E文3E网更新时间：2006-4-11 11:51:00　　本章字数：3133)
　　一柄冒着绿光的骨质长剑毫无声息地从阴影里袭向萧月痕脖颈之处，伊莎贝尔惊呼一声，随即被金属交击之声所掩盖。
　　萧月痕喘息着退了数步，甩了甩有些发麻地右手，看着几具闪着绿光的骷髅开合着嘴（貌似在笑，寒！！！），纵剑而出，不禁苦笑道：“你还真是乌鸦嘴啊！”
　　伊莎贝尔干笑数声，忽然，面色一凝，击掌叫道：“我知道这是哪了，天啊，咱们运气还不是一般地好！”
　　“是啊，真是好极了！”萧月痕听到周围隐约传来沙沙之声，心头一震，一把提起小家伙的翅膀，掉头就跑。
　　“喂喂，人家会飞啦，快放开我！”
　　“该死，闭嘴，再喊，我让你当骷髅甜点！”瞥了眼身后的追兵，一边披荆斩棘，一边轻喝道。
　　“好了，好了，人家听话就是，只是，你确定这样逃得掉？”
　　萧月痕猛然停下步伐，横剑胸前，眯着眼，打量着不知何时，已然将他包围地众多骷髅，道：“啧，没想到我的诺言这么快就要兑现了！艾琳，你走先！”
　　伊莎贝尔愣了愣，从他手中挣脱出来，飞身给他一个暴栗，在萧月痕痛叫声中，吼道：“情情是个大笨蛋！”那突然暴发的气势，还真是吓了众“人”一跳。
　　“干嘛啊，好痛的！”
　　“听好了，跟着我念！虽然这过程或许会让你很痛苦，但一定要坚持住！明白吗？”
　　“呃！！！”看着仿佛是换了个人似的伊莎贝尔，萧月痕不禁抬手揉揉眼睛。
　　伊莎贝尔瞪了他一眼，那隐含不容置疑地威凌目光，吓得萧月痕心头一跳，呆呆地点点头。
　　“在虚无飘渺中享乐的天使们啊，请回到纷扰污秽的尘世之中，因为不洁的空气，需要用你们的力量来澄清。净化吧！堕落的大地！——圣光！”
　　萧月痕念起咒语之际，一阵钻心刺痛从脑海深处传来，他身躯微微一颤，咬咬牙，牢记伊莎贝尔的嘱咐，硬是将咒语念完。
　　“警告，警告，玩家问情强行越级使用技能，受到力量反噬，请立刻停止，请立刻停止……”
　　“圣光！！！”随着吟唱结束，一道白光从他身上升起，直冲天际，天际开始不断回响庄严肃穆地歌声，接着，白光崩散开来，宛如情人之手般轻轻拂过周围慌乱四窜的众多骷髅剑士……
　　萧月痕惊呆了，天啊，这也太酷，太牛B了吧！竟然是秒杀！不过，就是太累人了，呼∽
　　他心情一松，顿时昏了过去了。
　　伊莎贝尔淡淡扫了一眼，周围散落地满地白骨，纤手一挥，一道柔和之光将仰面而倒地萧月痕包裹住，缓慢地送他躺在地上。
　　看着面色苍白如纸的他，轻叹一声，道：“唉，果然还是太勉强了！”
　　熬了一夜通宵，神秘美女终于将手边积累下来的工作全部处理完，揉揉额角，叹了口气。
　　这时，兰雅清端着一杯极品龙井敲门后，走了进来。
　　神秘美女道谢一声，接过茶杯，轻抿了一口，随口问道：“有什么消息没？”
　　兰雅清面上闪过一丝异色，古怪道：“效果出奇的好！”
　　神秘美女蛾眉一挑，轻“哦”一声，道：“说来听听！”
　　兰雅清取出随身携带的小本本，逐一念了出来。
　　“咦，等等，你是说中国异能界中魔门天邪宗又派人进入游戏了？这是为何？”
　　“好像是与前段时间萧月痕与警方联手破获得一个专门以勒索教唆女子卖淫的地下团体有关！不仅如此，据查其中还牵涉到几宗企图绑架上层名流子女的案子，而在之前，已经有一批少女失踪了！只是对方手段高明，再加上牵涉及广，才没有被媒体曝光！”
　　神秘美女面色倏地一沉，眼中寒光大闪，淡淡地道：“过了千百年，这帮人仍然死性不改，走老路子，实在太令人失望了！”
　　兰雅清心中同样对这天邪宗没有半丝好感，闻听此言，心中一动，小心翼翼地问道：“主人，是否要清儿派人……？”
　　“游戏还没开始，怎么能少了这群跑龙套的？就让他们先陪咱们家艾琳玩玩，等这幕华丽的舞台到了尾声之际，不用我们动手，自会有人收拾他们，咱们只管看戏便是！当然，若是能由他们引出更多的有趣之人，也未尝不是一件好事！”
　　“……清儿明白了！”
　　“哎呀，不谈这些烦心的事了，来，咱们看看艾琳这丫头现在再做什么，希望她不要又做出什么惊天动地的大事才好！”说着，她抬手拿起桌上的遥控器，对着背投电视按下1号键，片刻间，一副画面出现在她们面前。
　　半晌，正悠然自得欣赏闹剧的神秘美人忽然“卟”地一声，大失举止地将口中茶水喷了出来，跟着，她手中茶杯便飞了出去，手抚额角，呻吟道：“天啊，这丫头是不是在心要气死我啊，我是叫她监督，不是叫她监守自盗！！！还有，谁能告诉我这都是怎么回事，他们俩人怎么会跑去那里！！！该死，这俩全是我的克星，整个破坏二人组嘛！！！”
　　兰雅清也为之苦笑不已，那位大小姐确实有点乱来了，不说她随便派发任务给萧月痕，单是她越级传授技能，这要是多来几次，那还不全乱套了！
　　“不能再任她胡来了，清儿，你立即放下手中一切事情，给我进去看住他们，若那丫头敢再犯规，立即抓来见我，我会好好让她知道不听话的下场，真是气死我了！”
　　“……是，属下这就去！”说着，她连忙出门而去。
　　不知这了多久，萧月痕轻恩一声，醒了过来，虚弱地问道：“艾琳，你在哪？”
　　“唔，咦，太好了，你终于醒了！”伊莎贝尔揉揉惺忪睡眼，抬头欣喜地喊道。
　　“我睡了多久啊！”
　　“等下，我看看，恩，现在已经是凌晨五点左右！”
　　“昏乎乎，难怪头好昏！”
　　“笨蛋啦，你是精神力消耗太大，跟睡觉没关系！”
　　“咦，是这样啊！对了，我记得只有高阶技能以上才需要吟咒吧，而且你不是说自己是新手指导NPC吗？怎么知道如此夸张的技能啊！”
　　伊莎贝尔眨眨眼睛，半真半假地道：“这个嘛，用你们人类的神话故事来解释大概你好懂些，也就是说我是创世神的女儿，而你恰好运气极佳，抽到我来辅佐你，因此，知道这些并不奇怪啊！再说了，这圣光本就是你本身所拥有的技能，只是提前让你学会罢了，不过，看样子，在你级别没达到前，以后最好少用，这对你精神以及身体都不好！”
　　萧月痕闻言到没觉得有什么可惜之处，反正这技能又跑不掉，到是对她的身份极感兴趣，笑道：“这么说来，你还是女神大大啊，真是失敬失敬！恩，不知你还有其他姐妹吗？”
　　“干嘛？”
　　“那个，我想问问，能不能换个温柔慈爱点的女神，你好凶的说！”
　　“好啊，你皮痒是不是！”伊莎贝尔气得当场便在他胸口乱踩。
　　笑闹一阵后，萧月痕问道：“艾琳，记得你先前说知道咱们在哪是吧！”
　　“恩，虽然我不知道咱们是怎么来到这里的，但毫无疑问的是，这里确实是西大陆的亡灵山脉！”
　　“西大陆？？？”
　　“没错，如果按照现实世界对比来说，就是欧洲啦！”
　　“……”
　　“嘻嘻，这不是很好吗？你尽可以用这个来搪塞你那位朋友！”
　　“这个，话是没错啦，只是，这也太扯了，迷个路便跑到十万八千里的外国，估计说被外星人劫持还来得可信些！”
　　“呵呵，好了，别想这了，假如你能走的话，咱们还是快点离开这里比较安全些！虽说这里对你来说，是练级天堂，但现在并不合适！”
　　“恩！”萧月痕颤颤巍巍地从地上爬起来后，看了四周一眼，忽然疑惑地问道：“这个，在那之后再没有怪物来过吗？”
　　“安了，凡是圣光照耀之地，除非是BOSS级怪物亲至，短时间内，普通的虾兵蟹将是不敢跑来的！更何况，你以为天使施放的圣光是假的啊！”
　　之后，两人便赶忙离开这里。
　　这期间虽又发生了许许多多惊险的事情，但总算幸运之神没有抛弃他们，最终，让两人安然走出这被西大陆玩家们号称“死亡之旅”的亡灵山脉。
　　
　　起3E点3E中3E文3E网3E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷　人妖不是我的错 第十章 谁是赢家
　　(起7N点7N中7N文7N网更新时间：2006-4-11 20:04:00　　本章字数：3529)
　　当清晨来临之际，萧月痕的身影出现一座古朴雄伟地城堡前。
　　他感慨万分地道：“终于找到一个有同类居住的地方了！”
　　伊莎贝尔打打哈欠，挥手道：“好了，好了，赶忙进去找家客栈休息吧！人家好累的说！”
　　萧月痕点点头，一路寻问了数个NPC后，总算在城里找了间满干净的小酒馆住了下来。没办法，他现在可是穷人了一个，稍有点档次的根本想都不敢想，唉，游戏做得太真实了，有时也够让人郁闷的！
　　稍事休息之后，萧月痕躺在床上，把玩着胸前的红色长发，问道：“艾琳，说真的，你认为如果我挂了，会在哪里重生？”
　　这问题还真把伊莎贝尔问住了，想了半天，不负责任地道：“你先挂一次，试试呗！”
　　萧月痕翻翻白眼，没好气地道：“你说可真轻巧，且不说咱们回不回得去，单是你让我捡得满满一身西式装备要是曝了，那我这趟冤枉路岂不是白走了！”
　　“咦，真看不出，你还是财迷一个呢！”
　　“切，你不当家当然不知道柴米贵啦！”
　　伊莎贝尔若有所思地点点头，忽然问道：“你身上还剩多少钱？”
　　萧月痕从怀里取出钱袋，抖了抖，无奈地道：“明天日落之前，假如咱们还没半点收入，不仅要去睡马路，恐怕我还会是第一个被饿死的玩家！”
　　“唉，那没办法了，现在咱们只有三条路可走，第一，你把身上捡来的装备全部贱卖了，不过，这也只是饮鸩止渴而已，纯属下下之策；第二，咱们可以去冒险者或佣兵公会接任务（注：这是西方的叫法，在东方则是商会，它包括了这两项功能），可惜的是，你才区区14级，根本不够看，就算接鸡毛蒜皮的小任务，也只是浪费时间罢了；第三，也是我认为最好的方法，不仅可以使咱们迅速脱贫奔小康，还可以与NPC们联络感情，增加声望，要是能从他们手中接到随机任务，那就发了，关键是，就看你肯不肯牺牲色相了！”
　　“咦！！！你……你该不会是想让我……”
　　“咚”地一声，伊莎贝尔狠狠地敲了他头下，气道：“你当人家是那个什么啊，真是岂有此理！说话前，先把事情弄清楚行不！真是气死偶啦！”
　　“那个，明明是你语带歧义啊！我还没怪你吓得人家小心肝扑通扑通直跳呢！”萧月痕小声嘟嚷道。
　　“算了，跟你菜鸟讲话就是累，走啦！”说着，伊莎贝尔率先向门外飞去。
　　走在清晨的大街上，萧月痕一家家店铺看过去，然而，让他失望的是，要么是店铺还没开门（咦，NPC也要休息啊，汗死），要么就是人家没这个意思，更让他觉得过分的是，找份工作还需要达到特定属性要求。比如，一家矮人铁匠铺，条件是不错啦，50铜币/每小时，可是，力量要求却要15以上，汗死！另一家木匠屋，报酬差不多，但同样，体质需要10以上，还有一家酒楼竟然需要至少会初级厨师资格，才能上岗，至于其他都大同小异，全是要求太高，他做不了，真是昏死。
　　“唉，艾琳，现在该怎么办啊？”
　　“安了，安了，天无绝人之路，再找找罗！”
　　这时，萧月痕听到身后传来急促地脚步声，不禁眉头一皱，暗道：“难道角宿镇事件又要再次重演？？？”
　　原来，此时，大部分玩家都已经进入游戏，城中开始喧哗起来，不少人都注意到他了，他能清晰的感觉到众人投射在他身上目光里所代表的含义，有好奇的，有爱慕的，有嫉妒的，更有淫亵不堪的……总之，各色各样的目光，让他心中一阵厌恶烦燥，可他只能装作不知，起码，在没人率先挑起事端前，他可不想惹事了！
　　俗话说得好：“忍无可忍，就无须再忍！”，就在萧月痕悄悄将手握住腰间剑柄之际……
　　“卡卡，你现在可是淑女哎，岂能作毫无形象之事！”伊莎贝尔小声提醒道：“如果你还想顺利找到工作，最好老实先！”
　　汗死，无奈下，萧月痕只好放弃这个诱人的想法，暗自默念瞬移咒语，一经发现不对，赶紧闪人。
　　这时，萧月痕耳边传来一道娇喘细细地少女声音：“前面那位小姐，请你等一下，我家东主有事想与你谈谈！”
　　伊莎贝尔得意地甩了个眼神，似乎在说，看吧，你差点误了大事哩！
　　萧月痕撇撇嘴，转身面向来人，只觉眼前一亮，暗呼，好个标致的女精灵！
　　“那个，我很忙哎……”
　　女精灵似乎早料得他会这么说，所以，笑道：“呵呵，是有关工作的是哦！”
　　“哦，那好，请你带路吧！”
　　在女精灵的带领下，一行人很快来到一家名为“清溪流泉”的酒楼前。
　　萧月痕打量眼这间有三层楼高，装饰奢华，看似非常高档的消费场所一眼，不禁暗自嘀咕不已。
　　女精灵见状，轻轻一笑，也不多说，径直领着萧月痕上楼，来到三楼，萧月痕目光立时为临窗而坐的一女子背影所吸引，到是伊莎贝尔看到此女时，面色变了变，翅膀扑扇几下，便哭丧着脸，低着头，在萧月痕肩上坐了下来。
　　那女子似乎看到什么好笑，咯咯笑了起来，随着笑声，她转过娇躯，饶有趣味打量着萧月痕。
　　如果说他身旁那位女精灵能打90分的话，那眼前这位人族美女就绝对能打95分以上，用谢缘旌的话来说，此女堪称极品，不可不采也！
　　萧月痕被她看得一阵不自在，可转念一想，她不过是NPC罢了，再漂亮，再美丽，也不只是虚幻之物，当下，便一脸坦然迎向她的目光。
　　美女眼中异彩一闪，嘴角逸出一丝笑意，淡淡地道：“我这家店刚开不久，因此，到处都缺人手，不知姑娘自觉能胜任何处，报酬又要几许？”
　　嗬，搞得蛮像人材招聘似的，有意思！
　　“不是我自夸，无论你让我端茶送水，还是迎宾送客，即便是当这间酒楼的代理掌柜，我都足以胜任，甚至游刃有余，至于报酬嘛，我也不太懂行，但就刚才所看，50铜/每小时应该不错了！”
　　“呵呵，口气蛮大的，不过，让你这么漂亮的姑娘去做粗活，还真是浪费，恩，这样吧，我这间酒楼还差一驻唱歌手，1银币/每小时，而且我承诺如果客人越多，反响越好，你还有百分之十以上的提成，如何？”
　　哇，好高的报酬！要说不心动，那肯定是假的，只是，这已经超出了萧月痕的底限，若只是让他端端盘子，倒倒水之类的活，他肯定二话不说，直接就答应了。迟疑间，他忽然感到伊莎贝尔正偷偷地扯他衣领，并不断地用眼神示意他，好像也不同意似的。
　　萧月痕愣了愣，暗自奇怪不已，但不等他细想，那美女又道：“怎么，你是有什么难言之隐，还是觉得报酬少了？要知道这么优渥的工作，全城只此一家，别无分号的，若是错过了，岂不是可惜！何况，这份工作除了可以拿到报酬外，还可以增加魅力以及声望哦！”
　　萧月痕傻眼了，汗一个先，有这么好的事？？？这算不算任务啊！！！踌躇半天，他眼中闪过一丝坚定，罢了，大丈夫能屈能伸，不就是当歌星么，怕什么！
　　在伊莎贝尔黯然的眼神中，他道：“如果你能包吃包住的话，我愿意！”
　　美女笑了，站起身，伸出右手，道：“希望合作成功！你可以叫我清姐！”
　　萧月痕亦笑了，轻握了下她的手，道：“希望合作成功！我叫问情！”
　　此刻，系统传来提示之间：“玩家问情与‘清溪流泉’酒楼老板兰雅清签订为期两年的合同，内容为：每天至少要工作三小时以上，报酬为1银币/每小时，另有百分之十以上的提成，如果发生有与工作内容冲突的事情，以工作为优先原则，无地域限制……以上条件，请问玩家问情是否同意！”
　　萧月痕哑然问道：“清姐，请问何为无地域限制之说？”
　　兰雅清眼中不易查觉地闪过一丝诡色，笑道：“将来，我在世界各地都会开有分店，自然无需限制啦！”
　　萧月痕心头一震，不能置信地道：“NPC还可以这样做生意吗？”
　　兰雅清小手掩嘴，故作诧异地道：“怎么，你认为我是NPC啊！”
　　萧月痕顿时张口结舌地说不出话来了。
　　“呵呵，我只是运气非常好罢了，公测第一天就一不小心诳到龙窟里转了转，自然入宝山又岂能空回……”
　　汗死，去龙窟里转转，说得真轻松啊，就算我再菜鸟，也知道这龙再怎么滴也不是那么好惹得的吧！虽然有点怀疑，但想到自己也蛮“好运”的，也就释然了。
　　萧月痕选择“是”时，系统再三提示，这份合同一经生效，就不能反悔了，否则，除了赔偿兰雅清经济损失外，还得受到系统处罚，别的不说，单是声望就得降5000点。他想了想，又仔细看了遍合同，发现并没有漏洞，甚至可以说这份合同实在是他所见过的最照顾乙方的了，尽管觉得有点不可思议，可有便宜不占，似乎太对不起自己了，再加上，这两年转战商场的经验，也让萧月痕自信判断不会错，因此，他毅然签了！
　　之后，兰雅清告诉他这三天之内可以自由活动，不必呆在酒楼，便吩咐女精灵带他先去后院休息。
　　看着萧月痕离去背影，兰雅清得意地笑了。
　　
　　起7N点7N中7N文7N网7N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷　人妖不是我的错 第十一章 尴尬境地
　　(起8C点8C中8C文8C网更新时间：2006-4-13 20:22:00　　本章字数：3353)
　　退出游戏后，萧月痕一想到能这么轻松解决一直困扰自己的经济问题，就不禁窃笑不已。拉开窗帘，看着屋外阳光明媚的天气，伸了个懒腰，恩，好久没运动了，难怪不舒服的说，想到这，他有些迫不及待地换上运动服，出门而去。
　　什么？你是说叫谢缘旌一起去？算了吧，那家伙估计还沉迷游戏之中呢，何况，他最讨厌流汗了。
　　清晨的校园里显得格外生机勃勃，当萧月痕一路小跑地来到操场时，已经有不少人在其中晨练起来。
　　他的到来，自然引起了不小的轰动，众人纷纷停下了身影，惊异地打量着他。有些人更是小声与身边的朋友交流询问着他是谁，只可惜，他们大都是新生，就算这几天耳闻了不少关于萧月痕的风传，但要把它与真人实际联系起来，还真是有点难为他们了。
　　萧月痕仿佛又回到从前般，一点也没有在意众人的目光，自顾自得沿着跑道慢跑。
　　然而，世上的事情就是如此奇怪，你越不在意，反而越能引起他人的好奇心。
　　跑了一会儿，萧月痕若有所觉地回头一看，差点没让他一头栽在地上，原来，此刻他身后已然聚集了一条滚滚长流，而且看情形还在继续增加之中，这让他有些哭笑不得。
　　“唉，看来我今天做了一个错误的决定！不过，好在没……没……哦！！！我的神啊，你也不用跟着再踩我一脚吧！”萧月痕闭目微笑了下，当他再次睁开眼时，欧阳胜男的身影出现在他眼底，她正靠在不远处的树下，一脸似笑非笑地看着他，并还伸手打了个招呼。
　　欧阳胜男今天起得很早，这到不是说命运神话不吸引她，又或者她喜欢睡懒觉，而是因为脑海里不时闪现的一个背影总是搅得她心烦意乱，最后，只得退出游戏，出来散步。没错，那个背影的主人便是公测第一天引发数千名玩家与NPC捕快PK的萧月痕，虽然，她得到消息的途径与谢缘旌不同，但结果是一样的，都对“她”产生了兴趣，更重要的，欧阳胜男凭借女人的第六感觉，始终有种似曾相识的感觉，可细想之下，却又完全没有印象。
　　但最让她意料不到的是，与萧月痕再一次相逢，会来得这样突然，以至让她不禁怀疑自己所预谋的计划在命运的操纵下是否真能成功呢？想不通，就不想，大概是聪明人所拥有的共通点，欧阳胜男转瞬间就甩掉了这丝疑惑，开始在脑中飞快计算这次偶然相遇的得与失。
　　萧月痕叹了口气，折身向她走去。
　　“早安，胜男！那个，今天天气真好……这个，你起得蛮早的……”说到后来，连他自己都不知道再说什么了。
　　欧阳胜男噗哧一声笑了起来，横了他一眼，故意大声道：“哪有你起得早呢，萧月痕！！！”
　　萧月痕耳闻身后猛然传来的阵阵惊呼之声，苦笑了下，道：“你过早没，一起去吃点东西吧，我请客！”说着，不等她回答，强行拉起她的手，慌忙离开了。
　　可是，萧月痕马上就为此举而后悔不已，他实在太大意了，又或者应该说离校两年的他忘记了某些必须值得注意的事，他身边的这个女人可不是普通的角色啊，相反，她更是全校知名的大人物，一个同时名列校花榜榜首与争议榜榜眼之位的名人，跟她走在一起，等若就是一个活动广告，他敢担保，不需半个小时，关于他与欧阳胜男不得不说的故事就会衍变成N个版本，且每个都编得有声有色，貌若亲见般，让人深信万分。但最令萧月痕事后为之蹶倒的是，就在当天，哦，准确的说，应该是在萧月痕携同欧阳胜男到悠然居用餐不久后，炎黄大学校内专为争议榜以及诸般离奇古怪之事而成立的不可思议研讨协会会长齐羽竟然在新闻社早间新闻栏目里公开发表声明，并振振有词地说：
　　“敬爱的老师们，亲爱的同学们，经过本会多年不懈努力，终于把困扰师生以久的号称校园八大不可思事件之首的謎题解开了，那就是，咳，我们有九成以上的把握敢肯定萧月痕是女滴，理由有以下几点：证据一，两年前，新生入校之际，尚未荣登校草榜榜首的谢缘旌曾一度追求过萧月痕，相信，对于这点，老生们多少都耳闻目睹过吧，最后，此事虽‘表面上’以一场闹剧而结束，但不可否认的是，他们‘终究’还是住到了一起！或许这还说明不了什么，可问题是，谢缘旌此人是一只地地道道的纯种色狼，你们认为他会连对方是男是女都不分清吗？至少本会对此深表怀疑！所以，本会对他危险系数定义为‘9’。”
　　“证据二，同样还是两前年，在为欢迎新生而举办的化妆舞会上（注：这是本校自建成以来有且唯一举办的一次化妆舞会，至今对于出点子的人是谁依然纵说纷纭……），据传萧月痕曾以女装出现过。只可惜，因为受当时环境影响，而无法作进一步确认，并为此留下决定性的证据，可事后，无论本会如何追查，也找不到那晚陪同谢缘旌一起出现的神秘美人。或许大家会说，他谢缘旌换女友就像换衣服般自然，你查得过来吗？但本会敢以信誉作保证，细数他身边曾经出现过的女人，没有一人能与其相符，别的不说，单只是那独特的气质，除萧月痕外，就无人可以替代！”
　　“证据三，也是最关键的一点。纵所周知，欧阳胜男是最讨厌与异性交往的，甚至可以说是达到厌恶之极的地步，但却唯独例外于萧月痕，这是为何？而对于她另一喜好，相信只要是本校中人多多少少都知道一点吧，这里本会不想多说。事实胜于雄辩。因此，本会有理由将其危险系数定在‘10’。”
　　“至于其他证据还有很多，这里也不在一一述说，想了解事情真相的朋友们可以加入本会，或购买本会这期周刊！……”
　　当萧月痕与欧阳胜男边吃边聊之际，猛然感到餐厅内为之一静，而本就时不时瞄向他们的目光更是仿佛汇聚成一束死光般，刺得两人一阵头皮发麻，不禁疑惑地对望一眼。须臾，餐厅内架设地四台背投电视的声音突然大了起来……
　　作为当事人的其中两位眼观此獠说得手舞足蹈，吐沫星子满天乱飞，耳闻此獠如滔滔江水，绵绵不绝的盖世魔音，面色顿时变得异常难看，尤其是欧阳胜男，更是气得眼中发寒，银牙暗咬。毕竟，不在意别人看法是一回事，被人当面捅出来又是另一回事了。
　　欧阳胜男蓦地一拍桌子，向正在发呆的萧月痕轻叱道：“还坐着干嘛，给人看猴戏啊！”话落，冷冷地扫了周围一眼，径直离去。
　　萧月痕把钱往桌上一甩，也跟着追了出去。
　　“胜男，等下啊，我知道你面上难堪，但最不好受的应该是我吧！”
　　“哼，你是谁啊，胜男也是你该叫的？”欧阳胜男闻言停下脚步，冷冷地道：“再说了，这一切都是你自找的，如果你早点出面澄清，如果你早点接受我的追求，事情会弄到现在这个地步？”
　　“唉，你知道这是不可能的，不要无理取闹好不好！”
　　“我无理取闹？你又不是我什么人，我会跟你无理取闹，真是笑话！”
　　“……胜男，我知道那晚伤害了你，对不起，我在此道歉，希望我们以后还是朋友！”
　　“这就是你今天想说的话吧！我可以明确的告诉你，我欧阳胜男是个恩怨分明之人，眼里容不得半点沙子，今后，是敌人还是朋友，你怎么看着办吧！”话罢，飞奔而去。
　　萧月痕手抚额头，呻吟道：“唉，事情怎么会变成这样！难道今天是黑色星期五吗？”
　　良久，他取出手机，拔出一个号码，半晌，那边传来接通的声音，便道：“我想见你，可以约个时间吗？”
　　“恩，好的，中午在市中心露天水吧见！挂了！”
　　两年了，是时候该见见面了……
　　谢缘旌奋斗一个通宵后，终于被饿醒了，他先跑到萧月痕房间，本打算叫上他一起出去K一顿，结果，房里早已人去楼空，顿时破口大骂他不够兄弟。
　　不过，抬头看表发现时间不早后，他也顾不得计较，赶忙闪人出门而去。
　　当他走在前往食堂的大道上时，不禁有些纳闷地搔搔脸颊，暗自奇怪不已。
　　“还真是见鬼了，这一路上到底是怎么回事啊？他们干嘛都盯着我看啊？难道是因为我太帅了？还是谁的马子不小心被我给采了？谁能告诉我，这TMD的到底是怎么了？”
　　肚子饿的男人是恐怖的，尤其是肚子饿+正生着闷气的男人，那就更不要说了，实在有些受不了的谢缘旌，瞥了一眼路旁的人群，突然，倏地一窜，上前一把抓住某个倒霉家伙的衣领，叱喝道：“快说，你们为什么这样看着我！”
　　那名男子被这一吓，当场就把早上发生的事情一五一十全抖了出来。
　　谢缘旌听完后，立马脸色一变，骂了声“七毛，我操你个香蕉法拉！”后，便一把甩开手中的家伙，认准学生会大楼狂奔而去。
　　
　　起8C点8C中8C文8C网8C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷　人妖不是我的错 第十二章 锁骨
　　(起5M点5M中5M文5M网更新时间：2006-4-14 23:54:00　　本章字数：2581)
　　花了一上午时间，萧月痕总算挑选出了五份各不相同的精美礼品，看了看手表，觉得时间也差不多了，他连忙走出谢氏百货大厦，向市中心广场赶去。
　　在广场上的一角有个露天水吧，周围安置着许多的桌椅，每个桌椅上还各放置着一柄大大的太阳伞，此时不少座位上已经坐满了人，萧月痕打量了一眼，发现要等得人还没到，便找了靠外的位置坐了下来。
　　这里的环境真的非常不错，轻柔舒缓的旋律不时的传来，让生活在这个快节奏时代的人们有种神清气爽的感觉，在旁边不远处，也就是广场中心的位置还有一个巨大的喷水池，一群白鸽不时在周围飞舞嬉戏。
　　“欢迎光临，请问您需要些什么？”一名女孩走过来微笑地问道。
　　这两年，萧月痕虽就在这附近的谢氏上班，但却一直无缘来这里消费，因此，尽管早已耳闻这家水吧风评不错，可向来对吃得东西非常挑剔讲究的他，还是仔细看了看桌上的菜单，忽然眼中闪过一丝惊讶，咦，是自己多心了吗？怎么特色食品栏里全是我最爱吃的？想到这，他偷偷朝女孩身上打量了几眼。
　　女孩似有所觉地皱了下眉头，起先还以为这家伙是个衣冠禽兽，暗叹他白长了一付俊美外表，可随后她就发现自己错了，因为此人并非如以往所见过的那些色狼般专向女人家隐秘之处扫视，而是径直朝她衣领看去，她只觉心中一寒，退了小一步，以手掩嘴，面色有点难看地想道：“难道此人就是传说中的锁骨控！！！”
　　“那个，我想要一杯卡普基诺，外加几份甜点！”说着，在菜单上点了几下。
　　女孩闻言有些慌乱地点点头，便如见到鬼似的一溜烟跑了。
　　萧月痕苦笑着摸摸鼻子，心知唐突佳人了，不过，他找到了他所想知道的答案，敢情这里还是五凤卫隐藏的一个据点，难怪那位大姐会把见面的地点选在这，看来，自己这个萧家少爷做得还真是不称职啊！只是，假若他知道那女孩心中所想，不知又会有何感想！！！
　　过了半天，萧月痕见还没人将他点的东西送上来，不禁有些疑惑，怎么，难道是客人太多了？四处看看，发现客人虽多，但还不至于照顾不到自己，便瞅准一个刚好从旁边经过的女服生，一把拦住问道：“那个……”
　　“啊~~~~”那女孩惊呼一声，连忙将衣领竖起，并用手掩住，颤声问道：“你想怎样？”
　　萧月痕顿时有些哭笑不得了，这都什么根什么嘛，搞得我要非礼你似的，至于嘛！见附近的客人都把目光移了过来，只得按下心中的不爽，沉声道：“你看看周围那些比我来得晚的客人，他们点得都送上来了，却唯独漏了我，我还要问你们想怎么样呢！这是你们的服务态度吗？”
　　果然，他这一说，别人就没怎么在意了，反到是，那女孩却面色更白了，眼角泛红，一脸惶急无助地向她的同伴望去。
　　这时，水吧经理及时赶来了，她把女孩护在身后，行礼道歉道：“对不起，都是本店照顾不周，还请您包涵！恩，为表示本店诚意，今天您在这里的消费，全记在我账上，冰冰，你还不快去把客人点的东西送上来！”
　　冰冰点点头，满脸委曲地跑走了。
　　萧月痕喝着久违的卡普基诺，心底一阵苦笑。靠，难道今天真的不宜出行！整个上午没遇到过一件顺心事，就连现在喝杯咖啡都不得不安宁，喂喂，看够没，虽然本人自认长得非常吸引人，但你们那是什么眼神啊，真是怪寒颤人的！他瞥了眼，远处吧台内木制柜台后面那一群在休息的女服务生们，她们正叽叽喳喳地小声交谈着什么，并不时偷偷朝他投以怪异鄙视地眼神，尤其是那两位跟他打过照面的女孩，更是一脸幽怨哀伤，惹人怜爱的样子。
　　就在萧月痕快要抓狂之际，他等得人，云碧霞来了。
　　云碧霞是那种无论处于何种地方，都是绝对能吸引人眼球的极品美人，她那一颦一笑，举手投足之间，莫不带有成熟迷人的风韵，分外令人心动不已，她得到来，仿佛似春天般立时将围绕在萧月痕乌云驱散了，只见她一脸从容，步履轻盈地走到他身边坐下，抬手揉揉他的头，笑问道：“月痕，你怎么了，是怪姐姐来晚了吗？”
　　萧月痕闻言鼻间飘来的阵阵幽香，整个人立时轻松不少，可还是嘟着嘴，朝那群正一脸震惊骇然注视着他们的女服生们，撇了撇，没好气地道：“大姐，她们是凤卫的人吗？怎么貌似水准差了好多……”说到后来，都不知道该怎么形容了，反正任谁看他一脸郁闷的样子，都能明白他其中的意思。
　　云碧霞闻言星眸一凝，奇“哦”一声，抬手作了个手势，道：“来份一样的！”
　　须臾，冰冰托着小圆盘将卡普基诺与甜点送了上来。
　　云碧霞举杯抿了一口，淡淡地道：“如果我没记错，你是冰冰吧！”
　　冰冰小脸上顿时闪过一丝欣喜。
　　“说吧！到底是怎么回事？我不是事先吩咐过你们代我照顾下少爷吗？”
　　“啊！！！什么？他是少爷？他不是……”
　　“嗯？不是什么？”
　　“这个，都怪香香啦，她说……说……少爷是……锁……骨……控……”
　　“噗~~~~~~”萧月痕将口中的卡普基诺全喷了出来。
　　还好他有过一次经验，所以，没喷到人，到是桌子上的美食却全泡汤了。
　　云碧霞连忙拍拍他的后背，关心地问道：“月痕，你没事吧！”见他只是摇头，但仍不停咳嗽，便抬头沉声道：“你给我说清楚，到底是怎么回事！”
　　听完冰冰的解释后，两人哪里还不明白是怎么一回事！敢情全是一场误会，不过，也真让人不得不佩服这群丫头天马行空般的臆想能力。
　　云碧霞又是好气，又是好笑地挥手让已经羞愧到恨不得找个地缝钻进去的冰冰离开，看着一脸惊愕失色，魂飞天外的萧月痕，抬手在他眼前晃了晃，担心地道：“月痕，你还好吧！”
　　好，他能好吗？一天之内，遭受诸般打击，他能好才怪了！他感觉自己快气爆了，他需要发泄，他一把抓住云碧霞的小手，猛然拉起她，迅速离开这里。
　　“月痕，你慢点，姐姐今天穿着裙子呢！”
　　“……”
　　直到跑过两条大街，来到一座大厦前，萧月痕才顿住身形，淡淡地道：“咱们进去吧！”
　　“月痕，你……”云碧霞面上腾地一红，心如鹿撞地急剧跳了数下，小声地问道。
　　“怎么不愿意吗？”
　　“……哎，现在……不是……时候吧……”
　　“放心，这个时间段人很少，没人会听到的，听话啦！”
　　“……”
　　“欢迎光临，请问您……”
　　“费话少说，来这里不是开房还能干什么，快点，把钥匙给我！……”
　　
　　起5M点5M中5M文5M网5M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第二卷　人妖不是我的错 第十三章 徘徊在天堂与地狱之间
　　(起6A点6A中6A文6A网更新时间：2006-4-16 17:17:00　　本章字数：3553)
　　看着急冲冲走进电梯的两人，前台小姐全傻了眼。
　　“这个，有必要这么冲动吗？房间多得是哎！”
　　“是啊，不过，他好酷，好帅啊，这才有男人味嘛！”
　　“呃~~~~~~”她身旁的女人闻言全闪到一旁了，装作不认识她。
　　“不好了，这家伙的花痴病又犯了！”
　　“算了，算了，别管她了，每天都会发作几次，真不知道她是来上班的，还是来看帅哥的！”
　　“只是，那帅哥好像还未成年吧……”
　　“唔，你们确定那是男的吗？我怎么看着像女生……”
　　“……”小声交谈的几女全都满脸同情地看着仍在白日做梦的某人。
　　“咳~~~~~~”大堂经理见这边快成菜市场了，连忙走过了来。
　　“啊~~~~~~讨厌啦，王经理你又来吓偶们，难道你是土行孙二世吗？”
　　“昏了，是你们说得太投入了！好了，现在是上班时间，别给我惹麻烦！”
　　“对了，王经理，刚才你为什么示意我给男孩那间房门钥匙？空房间多得是，而且他连登记也没，就让他们上去了，好像不好吧！难道你认识他？”
　　“咦！！！真的？王~~经~~理，快给人家说说嘛！”某花痴女闻言立即醒了过来，嗲声问道。
　　“呕~~~拜托，你让我多活几年吧！哇，你别靠过来，我说就是了！恩，尽管那人有段时间没来了，而且变化也蛮大的，可凭我的专业素养……”
　　“说重点！！！”前台小姐全都眼冒寒光的瞪着他。
　　“汗，那人是谢氏集团老总身边的贴身秘书啦！”
　　“哇！没想那帅哥还是钻石王老王哩！要是吊上他就发达了！……”继续做梦。
　　“拜托，你醒醒吧，你有听说哪位有钱老总身边会带男秘书吗？至少现在没有！”A女实在有些受不了，好心提醒道。
　　可惜，她这翻好意白费了，人家无视~~~~~~~~~
　　就在A女即将暴走之际，其他三女赶忙抱住她，为吸引A女的注意力，赶忙又问道：“经理，那男孩身边的美女是谁你知道吗？貌似看着眼熟！”
　　王经理瞄了眼A女手中握着的圆珠笔，偷偷擦了下汗，干笑道：“那个，你不记得也很正常，她很少上各大媒体的，但说起她名字那真是无人不知，无人不晓，咳，她便是鼎鼎大名的红枫娱乐影视集团老总云碧霞。”
　　“哇~~~~你是说那个拥有国际上两大巨星的红枫影视啊！天啊，为什么来得不是雪漫雅又或者是傅婉心呢？……”
　　“喀嚓！！！”身边猛然传来的某物体断裂声，令众人一阵心惊肉跳，僵硬的回头看去，顿时全感到身心凉嗖嗖的。
　　天啊，那花痴女竟然一口把身上携带的圆珠笔给咬断了……（恶寒！！！）
　　“那个，……”
　　花痴女桀黠怪笑一声，那瞬间露出尖尖犬牙，很容易让人联想到吸血鬼这个代名词，“小玲，他们刚才领得的是117房间钥匙吧！”
　　“你……想……干……嘛……”小玲牙关打颤地哆嗦道。
　　“你说呢？嘿嘿……”说着，花痴女舞动双手在面前的电脑键盘上疯狂敲打着。
　　众人见状，那还不明白这女人在作什么，全都面色大变，刚想阻止，却为时以晚。
　　但听桌上耳麦里传来萧月痕的声音：“恩，果然还是用这种方式发泄来得快些，爽就一个字！”
　　云碧霞没好气地道：“你是舒服了，人家可惨了，好难受的说！”
　　估计是萧月痕作个鬼脸，惹来云碧霞一阵笑骂，“你个小坏蛋，就知道欺负姐姐，算你了，快点，换别的，你这一阵太激烈了，姐姐受不了！”
　　“收到，保证你过会感动的哭了！”
　　“噗~~~~~~~~~~`”听到这，除了花痴女嫉妒的咬牙切齿外，其他人全都面色通红，想入非非。
　　王经理摸摸鼻子，心底感叹道：“年轻人就是好啊，真是……羡慕！！！”
　　“咳，我说，你们趁没人发现，快把它关掉吧……”
　　“经理，现在不是说这的时候，你过来帮忙啊，这丫的抓狂了！！！哇~~~~~这是我男友送我的笔，不准咬……”
　　“……”
　　这时，耳麦里突然传来一首当今非常流行的歌曲，雪漫雅的新歌《穿越千年的轮回之恋》，只不过，放得不是MTV，而是萧月痕现场演唱版。
　　随着萧月痕歌声的响起，众人顿时为之一静，纷纷侧耳倾听，渐渐地面上全都闪过一丝迷茫，时而为之欢喜，时而为之忧愁，深深陷入歌声所编织的梦境之中，直到一曲唱完，良久，他们才回过神，此刻，他们才发现面上不知何时已然泪流满面……
　　“呵呵，姐，我唱得还可以吧！”
　　“讨厌啦，不要看我，快转过头去！”
　　“是，是，嘻嘻……”萧月痕搔搔脸颊，笑着转过身，顿了顿，道：“姐，谢谢你，我现在感觉好多了！”说着，他长长地伸了个懒腰。
　　云碧霞看着他的背影，愣了愣，笑了，他果然没变，还是老样子，真好！！！
　　“啊，归你唱了，这可是我特意为你点的哦！”
　　“不要……”
　　“安了，没人会听到得！”
　　“还是不要了吧，我唱得很难听的……”
　　“姐，你就是这样放不开，才会一点都没进步。拿出勇气来，你可是大姐哎，要是总被她们嘲笑会很面子的！！！”
　　“这个，好吧，不过，呆会你不准笑！”
　　“是，是！！！”
　　这一连串的对话，顿时再次引起了众人极大的好奇，可是，接下来事情的发展，却完全超出了他们的相象。
　　我的神啊！！！这，这简直就是噩梦，是在极大考验了他们听觉神经，让这些才经过如天堂洗礼般的人们瞬间有种置身地地狱的错觉，如此极大的反差，对他们来说简直就是折磨，一曲唱毕，这些人全都被摧残得一个个东倒西歪，口吐白沫，再也无力争吵了，甚至他们都在心中祈祷，别再唱了，再唱会死人的！！！
　　神啊，你这是在报复我们偷听人家隐私的下场吗？
　　萧月痕鼓掌笑道：“呵呵，不错，看来姐姐你很用功呢，比以前强多了！”
　　不是吧，这还不错？这家伙的耳朵是不是有毛病啊！还有，比以前强？那会强多少啊……想到这，深受打击的众人皆打了个寒颤，冷汗狂冒。
　　“真的~~~~~~算了，我知道你是在安慰人家啦！唉，我果然没有这天赋！”
　　“呵呵，没天赋不要紧，多用功就好了，这世上有种灵丹叫勤能补拙！”
　　“……真是的，到底是谁安慰谁啊！恩，我还能再唱几首吗？”
　　“固所愿耳，不敢请也！”
　　等萧月痕两人下楼付账时，发现大厦外刚开走几辆救护车，不禁问了下陌生的前台小姐，“发生了什么事吗？”
　　“这个，我也不太清楚，好像是先前当班的几位同事受了什么惊吓昏倒了吧！”
　　“恩，我听说有个变态裸奔狂魔突然从楼上闯出来把她们吓着了！”
　　“不对，不对，我听说是食物中毒了，好可怜的说！”
　　“……”
　　萧月痕闻言狂汗，实在有些受不了她们的热情，赶忙拉着正吃吃偷笑地云碧霞跑了。
　　两人出了大厦，漫步在大街上，那亲昵的举动，让经过他们身边的路人羡慕嫉妒不已。
　　萧月痕忽然拍拍头，笑道：“我差点都忘了正事，不过，再说之前，喏，姐姐，这是送给你们的礼物，是按颜色分的哦，不要拿错了！”说着，他把提在手上的袋子交给云碧霞。
　　“咦，好家伙，出手挺大方的……”云碧霞接过时，扫了一眼，有些惊异地道。
　　“安了，这是用我打工的钱买的，算是我的一点心意吧！恩，还请姐姐帮我在她们面前多美言几句啊！”萧月痕双手合十，眨眼笑道。
　　云碧霞妩媚地白了他一眼，掩嘴笑道：“怎么，现在才知道怕了？”
　　萧月痕苦笑了下，能不怕吗？这五位姐姐没一个好惹的，个个都精明厉害，不逊整盅专家，若不是事先打个底，天知道那下场有多惨！5555，我这个少爷当得还真够可怜啊，我好可怜啊！！！
　　“说吧，你可是很少有事求我们的，不要太难哦！”
　　“呵呵，说起来，这件事还非得麻烦姐姐不可，不过，这对姐姐你来说实在是举手之劳罢了！”
　　“哦？”
　　萧月痕将网游里发生的事情，大致说了个遍，听得云碧霞不禁哑然失笑起来。
　　“月痕，这算不算是惩罚你故意躲避我们姐妹的报应呢？啊，真想看看你变成女孩的样子，一定很有趣吧！”
　　“……”
　　“好了，不要摆个苦瓜脸了，笑笑嘛，恩，你打算其实开始集训！”
　　“只有三天时间而已，如果可能的话，今天就开始！”
　　“说得也是，好吧，咱们这就回公司。对了，要不要姐姐帮你在现实中举办一次演唱会啊，说真的，我好期待的说！”
　　“……”
　　“嘻嘻，开玩笑的啦！放心吧，姐姐一定会调最好的人手，让他们尽全力，好好的关照你的！”
　　看着云碧霞那笑容中隐藏着的某种信息，萧月痕感到浑身一阵恶寒，忽然他觉得今天的灾难似乎还将会继续……
　　第二卷完
　　起6A点6A中6A文6A网6A授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷　少年美媚 第一章 女装（上）
　　(起0V点0V中0V文0V网更新时间：2006-4-17 23:56:00　　本章字数：2171)
　　红枫娱乐影视集团大楼，化妆间。
　　“昏了，为什么要让我穿成这样，我不要！哇~~~~~你们想干什么？快住手！不要！哈哈，好痒，啊！！！这不能脱！你们真是气死我了，到底谁是少爷啊！哈……哈……不……要……求……你们……了……，哎！！！！”在萧月痕进去不到一分钟后，猛然从里面传出一阵惊天动地的嘶喊声。
　　半个小时后，云碧霞推开门走了进去，拂了下披散在肩头的秀发，没好气道：“真是的，我才离开一会儿，就闹腾得整栋楼都听得见……”说到这，忽然呆住了，眼神直直盯着萧月痕猛看。
　　只见此时，萧月痕已然被换上一套蓝色无袖连衣裙，一头白发写意地用一根紫色镶珠花的发簪盘了起来，薄粉敷面，修眉淡扫，眼角含着些许泪水，那清雅绝尘的模样，即便是亲手为他打扮的化妆师们，也为之惊呆了，就更不要说云碧霞了。
　　萧月痕抬手拭去眼角泪水，嗔怒满面地道：“你到底搞什么鬼？我只是来这里练习声乐，又不是去演戏，就算要演，也不至于让她们把我打扮成女装吧？今天你不解释清楚，别怪我翻脸，真以为我这少爷是假的啊！”
　　云碧霞回过神，掩嘴笑道：“哟，生气了？不过，你认为自己现在这副样子，有说服力吗？我的大小姐！”
　　萧月痕闻言，面色一下子涨得通红，胸腹急剧起伏着。他当然知道自己现在的模样有多诱人，打他第一眼从镜子里见到时，就差点便为自己迷住了，甚至他还下意识的在脑海里不自觉地拿那位神秘美女作比较……那瞬间的失态，让他现在回想起来，都感到尴尬万分。
　　云碧霞见他面色瞬息万变，心知在玩下去就过火了，便拍拍掌，大声道：“姑娘们，好了，别看了，再看下，咱们的大少爷真要找个地洞钻进去了，都下去吧！”
　　“是！”尽管有些不舍，可大姐的话，怎么也要听得，答了一声，全都退了出去。
　　顿了顿，云碧霞正容道：“月痕，你还记得萧家祖训第五条是什么吗？”
　　萧月痕神情一震，道：“萧家子弟一旦承诺过得事情，就必须要用百分一百二十的决心去完成！即便环境再恶劣，得失再大，也绝不容退缩迟疑。”
　　“很好，总算你没忘记，那你应该也记得自己曾答应过老爷什么吧！”
　　“……可是，也不用这样吧！”
　　“是呢，我承认有一点小小的报复在里面，但是，你不能否认你一直对自身以及这次在网络变身的事情，很在意，也很排斥吧！尽管你隐藏的很好，可要想瞒过我，你认为可能吗？甚至，连老爷夫人他们，你也未必真能瞒过去。假若你是个普通人，有这种逃避心理本无可厚非，可是，你是萧家的少爷，未来的家主，这种心理是绝对不能，也不应该出现的。我们一直不干涉你，就是想让你自己从中顿悟，但可惜的是，你却一次又一次让大家失望了，更可怕的是，你竟然为情所困，而差点走火入魔，你对得起大家吗？”
　　“……”
　　“就算抛开这一切不谈，如果你永远不敢正视自己，你凭什么扬言立志做个顶天立地的男子汉！！！”
　　萧月痕闻言浑身剧震，面上闪过一丝痛苦。
　　云碧霞走到他面前，蹲下身，伸手握着他的双手，柔声道：“或许这种方式很极端，但已经没有多少时间能给我们了，你知道吗？光只是命运神话公测开始不到两天内，围绕着它就引发了多少纷争，又要多少一直隐藏不出的暗势力，纷纷派人进入其中，而世俗势力的介入也只是时间问题罢了。所以，为了让你能够正视自己，克服心理上的障碍，也为了让你能够更好的完成任务，经过老爷以及诸位长老的决定，你必须认真对待这次特地为你安排的为期三天的强化训练。”
　　“难道这一切是早就计划好了的？”萧月痕苦涩地问道。
　　“不，这是半个小时前下达的命令！”末了，又加了句“不过，这与我们五姐妹原本商量好的并不冲突，甚至更加来得有趣呢！”
　　“那我这算不算羊入虎口啊！”
　　“你说呢？呵呵！”
　　“……”萧月痕除了苦笑，也只能是苦笑了。
　　接下来的时间，云碧霞便将他甩给那些早就等得有些迫不及待的老师们。在这群如狼似虎的女人面前，萧月痕就像一只可怜的羔羊，任其宰割，还不能有所怨言，那个惨啊，真是令闻者伤心，听者流泪，实不足为外人道也。事隔许多年后，每当萧月痕回想起这来，都会吓出一身冷汗，甚至为之失眠都不稀奇，不过，他也只能认了，因为……
　　被摧残了半天时间的萧月痕，累得连饭也没吃，眼皮直泛困，本打算就在公司里找个员工寝室休息下算了，但却被老师们当场否决了，并要他徒步走回学校，理由很简单，这也算是训练之一。
　　这下，萧月痕傻眼了，求助的看向云碧霞，却发现她早闪人了，不由气得牙痒痒。
　　怎么办，凉拌呗！萧月痕只能拖着满身疲惫，愤愤离开了。
　　大都市的夜晚永远都比白天来得繁华而耀眼，萧月痕走在灯火辉煌的大街上，已经拒绝过很多前来搭讪的男子，可看情形，这似乎陷入了一个死循环。
　　他很烦，他也很累，他不是没想过打车返校，可是，他不敢，他不知道身后是不是有人跟着，他更怕，一旦这么做了，明天等待他得将会是比今天更加恐怖的训练，虽说今天已经很惨无人道了。
　　当炎黄大学的西校门历历在目时，萧月痕差点感动的哭了，十几站路啊，就这样硬生生走回来了，这对于一个饥寒交迫，疲惫不堪的人来说，没有比看到家，更令人振奋的了。
　　可是，他似乎忘了一件非常重要的事情……
　　
　　起0V点0V中0V文0V网0V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷　少年美媚 第一章 女装(下)
　　(起9Y点9Y中9Y文9Y网更新时间：2006-4-18 23:52:00　　本章字数：2232)
　　“对不起，现在已经是晚上十点，按照规定，请出示您的证件，若不是本校学生或老师家属，请通知您的朋友出来接您！”大门两旁的守卫拦住他，礼貌而谦恭地道。
　　萧月痕轻“哦”一声，下意识地伸手摸了下胸口，蓦地头脑一清，吓出一身冷汗来。要知，他现在可是男扮女装，虽说证件与钥匙全在手提包里，可真要拿出来了，他该怎么解释？总不能说自己是自己的那个什么吧！别说，他还真开不了这个口，光想想，就有些脸红。再说了，今早被不可思议研讨会会主齐羽那么一闹，全校肯定都还在议论关于他是男是女的问题，因此，那就是打死他，也是绝对不能拿出来的，他可不想再闹出来什么绯闻了。
　　萧月痕面色变了变，干笑道：“那个，我的证件没带在身上，容我打个电话叫朋友出来！”说着，径直走到一边，从包里取出手机，装作要打电话的样子。
　　该死，自己怎么把这岔子给忘了！怎么办？是打电话给谢缘旌让他出来接我？说实话，这确实是目前最稳妥的办法，一来，谢缘旌本就是个花花公子，晚上带女人回寝室，对他来讲，根本就不是什么新鲜事，而且与这些守卫也很熟悉，不会惹人注目；二来，尽管自己外貌与从前有些区别，可女装的样子，他又不是没见过，想必不会太吃惊吧！而且，一旦自己在网游里找不到解决办法，迟早也要以另一个身份与他想见，到时，以他自以为傲的眼力，估计想不穿帮也难，与其如此，不如干脆借此机会把话挑明了，自己也好省却一番心思……
　　不过，想归想，真要他这么做，他总觉得有些别扭。只是，除了他外，还能找什么人帮忙呢？翻开电话薄看了看，苦笑不已，自己的朋友还真是少的可怜。忽然，欧阳胜男的名字映入眼帘，愣了愣，找她帮忙吗？犹豫了半天，最终，还是按下了确定键。
　　半晌，电话那头传来阵阵茫音，让萧月痕心头又喜又忧，正当他准备挂断电话时，突然接通了，一个少女的声音适时响起：“你……是萧月痕吗？”
　　“咦！没错，是我，你是梦雅吧！请问胜男在不在？”
　　“小姐她有事正好不在旁边，需要我……”
　　“不用，不用，其实找你也是一样，你能出来下吗？”
　　“……”
　　“那个，你别误会，这个，怎么说呢，恩，总之，你来西大门就知道了，拜托了，现在能帮到我的只有你了，还有，千万别告诉胜男，因为，今早我与她闹得不欢而散……”
　　“明白了，你等下，我马上就来！”
　　“实在太谢谢你了！”
　　挂断电话后，萧月痕真是欣喜万分，这下，总算有救了。
　　林梦雅果然是说到做到，不一会儿，她便风风火火地出现在大门外，左右张望了下，在扫过女装打扮的萧月痕时，她的眼神里露出一丝疑惑与惊异，但旋即转移了视线。
　　萧月痕悄然地向她走去，在离她还有数步的距离时，轻咳一声，微笑道：“梦雅，是我！”
　　林梦雅闻言娇躯一颤，不能置信地瞪大双眼，惊呼道：“是你……”
　　萧月痕连忙伸手将她拉入怀中，并捂住她的樱唇，低头伏在她耳边，轻声道：“现在你该知道我为什么这么急着找你帮忙了吧！”
　　林梦雅挣扎了下，面红耳赤地道：“知……道……了，快……快放开我啦！”
　　萧月痕眼中异彩一闪，强忍住心底一丝冲动，深吸口气，松开了双手。
　　有了林梦雅的帮助，进入校园自然不在是难事，不过，守卫看她们的眼神有些暧昧肯定是免不了得，谁叫刚才他们显得太过亲密了呢！
　　一路上，两人都因先前的尴尬而默然无语，快到男生宿舍楼时，萧月痕突然停下步伐，摸摸鼻子，道：“那个，还是我先送你回宿舍吧！”
　　林梦雅深深看了他一眼，摇头道：“不用了，这只是小忙一件，你无须介意。你很累了，早点上去休息吧！”说着，转身走了。
　　“等下，你不想知道原因吗？”
　　“若说不想肯定是骗人的，但我怕不能为你保守住这个秘密，所以还是不要了？对了，这是我的手机号码，我想你会需要的，157XXXXXXX。”
　　“谢谢你，真的非常感谢你，你已经帮我过两次了，以后有需要的话，尽管来找我！”
　　“呵呵！”随着一连串银铃般笑声，林梦雅的身影消失在月色之中。
　　萧月痕莫名的有股失落，叹息一声，转身走进大楼内。说真的，林梦雅给他的印象非常深，只可惜，他们之间横着一道无法跨越的鸿沟……
　　萧月痕回到房里，连衣服也懒脱下，便将自己摔在床上，反手把被子盖在头上，拍拍床，呻吟道：“床啊床啊，你可知道为了回到你身边，我费尽多少周折，真是想死你了！！！”
　　“呯”地一声，谢缘旌推开房门，大声道：“老大，你终于回来了！你今天跑哪去了，我找了你一天，还有，七毛那小子我帮你修理了一顿，相信应该会老实一段时间！”说着，他走了进来，并伸手准备打开灯。
　　萧月痕心中一惊，一边死死地拉住身上的被子，一边道：“不要……开灯，你回房陪你朋友吧，我没事的，很晚了，我也有些累，有什么事，明天再说好吗？”
　　“说什么呢？马子哪有兄弟重要，而且我也没让她来！”
　　“那……你去玩命运吧，拜托，我真的非常累，谢谢啦！”
　　“呃，你确定没事吗？”谢缘旌很是疑惑地耸耸鼻头，嘟嚷道：“怪了，哪里来得香水……好吧，你休息吧！”说到这，似有所悟的邪邪一笑，摇头走了。
　　萧月痕长舒口气，又等了好长一会儿后，猛地从床上跳起来，迅速跑到门边，将房门反锁，这才真正的放下心来，有些懊恼地敲敲头，喃喃自语道：“自己太大意了，以后一定得时刻注意才行！起码这几天是的……”
　　
　　起9Y点9Y中9Y文9Y网9Y授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷　少年美媚 第二章 一鸣惊人（上）
　　(起5B点5B中5B文5B网更新时间：2006-4-20 17:52:00　　本章字数：2632)
　　经过三天魔鬼式集训，萧月痕总算勉强让那帮变态老师们点头认可了，当然，这也是因为时间就只有点，如果可以延长的话，萧月痕百分一百二十的敢肯定，她们是绝对不会就这样放他离开。
　　一想到这，他在换回男装后，赶忙撒开两腿，头也不回地跑了。他真的是被这帮人整怕了，尤其是在最后一天，五凤卫齐聚一堂，轮番上阵操练他，那邪恶的笑容，搞怪的手段，比之前者更加过分。当时，他就在心中发誓，这场子日后一定要找回来的……
　　回到学校寝室，洗去一身疲惫，并与谢缘旌打个招呼后，便躺在床上，戴上头盔，进游戏去了。
　　三天没进游戏，他还真有些期待呢！白光一闪，他的身影出在“清溪流泉”酒楼后院的客房里。
　　预期中的“深情”呼唤，以及艾琳的招牌动作——飞扑上脸，并没有到来，害得萧月痕白浪费了半天表情。
　　“喂~~~~在不？”喊了几声，都没人答应，不禁让他纳闷的搔搔脸颊。该不会自己三天没上线，她离家出走了吧？汗一个先。
　　这时，门外传来敲门声，跟着，上次见过的那位女精灵走了进来，狼狈不堪地道：“我的大小姐，可总算把你等来了！艾琳小姐这三天差点没把整座酒楼给闹翻了天，你快随我去吧！”说着，不等萧月痕答话，就拉着他向外走去。
　　没过多久，来到一处花园，萧月痕左右打量了下，依稀记得，三天前曾经经过这里，可是，若非他有过目不忘的能力，他还真差点认不出来了，只见，这里简直用惨不忍睹都不足以形容，昔日的光景，早已被某个家伙整得面目全非，而那个罪魁祸首现在正座在一只黑猫的头上，手中边不断挥动鞭子击打周围的花草树木，边喊道：“叫你不出现……”
　　那狰狞地模样，吓得萧月痕当即面色一白，艰难地咽咽口水，小声问道：“那是她吗？”
　　“你说呢？”女精灵白了他一眼，道：“艾琳小姐，你看谁来了！”
　　艾琳闻言回头一看，大喜，嗖地一声，便朝萧月痕脸上扑去。
　　萧月痕一闪，躲开她扑来的身影，干声道：“那个，你先把鞭子扔了，怪吓人的！“
　　艾琳撇撇嘴，随手把鞭子一扔，下一刻，一声凄厉的猫叫声响彻天际。
　　看着丝丝电弧仍不时在奄奄一息的黑猫周身缠绕，萧月痕面色更白了，不停地心底暗呼侥幸。
　　“情情，快点带人家出去玩啦，这里好闷地说！”
　　萧月痕绷紧身子，一脸戒备对站着他肩膀上的艾琳道：“这个，没问题，不过，咱们得约法三章，今后，你不准再碰这些稀奇古怪的东西，明白吗？”
　　“那你也得保证天天在线，而且，如果我被人欺负，你要帮我报仇，如果我不高兴了，你同样得想办法让我快乐，总之，你……”
　　“停停，貌似是你来帮我的吧，怎么我觉得位置颠倒了！”
　　“别扯其他的，咱们现在可是在做生意，懂不懂？我可以漫天要价，你自然也可以落地还钱啊！”
　　“昏了，你还有理了！好，算你狠，那咱们就来好好谈谈，这个……”
　　“不行，不行，那个……”
　　经过一番讨价还价，尽管萧月痕对最终的结果并不满意，可是，面对这种无良NPC，他也只能打烂门牙咽肚里，认了！
　　“那个，你们好了没，到开工的时间了！”女精灵一脸无奈的道。
　　“啊？这么快，你看，都是你不对！”两人闻言，齐声抱怨。
　　抱怨归抱怨，萧月痕还是跟着女精灵来到舞台后面。
　　兰雅清在里面早已等候多时，见了他们也不多说，直奔主题道：“喏，这些全是你以后演出会用到的服装，随便选套穿上吧！”
　　萧月痕点点头，从中挑了一套，刚想换上，却被兰雅清阻止了，只见她手抚额头，气道：“拜托，我让你随便选，你还真如此啊！算了，受不了你，还是我来吧！”说着，一把他手中的服装抢过扔到旁边，又命令他站直，之后，萧月痕整个成了衣服架子。都说三个女人一台戏，这话还真没错，两大一小三个人叽叽喳喳忙活半天，才总算让兰雅清满意了。
　　此刻，萧月痕累得不行了，不免嘟嚷道：“选套服装而已，至于这样嘛！”
　　兰雅清秀眉一挑，似笑非笑地问道：“你说什么？”
　　“没，没说……呃，我是说你们好有眼光哦！”
　　“哼，还傻站着干嘛，还不快换上，酒楼里都快坐满人了！”
　　“那个，你们能不能出去先！”
　　“呵呵，情情害羞了！”艾琳笑道。
　　“……”女精灵没有作声，只是看向兰雅清。
　　“少啰嗦，让你穿就穿，再说了，没我们帮你，你行吗？”兰雅清翻翻白眼，如是道。
　　说实话，萧月痕还真不行，尤其是她们选得衣服，看起来相当麻烦，叹了口气，只好默认这个事实。
　　换好衣服，兰雅清忽然问道：“你会弹琴吗？”
　　“哈？”
　　“就是竖琴、古琴之类的乐器！”
　　“这个，没乐队吗？”
　　“费话，有还用得找问你！”
　　“昏了，你不是说自己诳过龙窟么，难道连这点钱也不肯出啊！”
　　“哼，你以为我不想啊，可问题是，命运现在只是公测阶段，有很多功能并没有开，即使我想用钱砸，系统也没得此类NPC出售，要不是我向系统提出抗议，你今天估计只能清唱了！”
　　“是吗？”萧月痕不知为何，总觉得这里面藏有猫腻，但细想之下，又发现不了什么，因此，他只能暗怪自己多心了，毕竟，眼前这女人不像是个吝啬之人，也许真如她所说的吧！除非她是故意想整我玩……
　　萧月痕摇头笑了笑，无奈道：“你拿主意吧，反正差不多！”
　　三女闻言全都愣住了，古怪地看着他，艾琳率先道：“喂，你到底懂不懂乐器啊！不懂就直说，千万别打肿脸皮强撑着，万一你上台丢丑，我这个当经纪人的，也跟着没面子！”
　　“……”萧月痕无语了。
　　兰雅清抬手托着下巴，目不转睛地看了他一会儿，笑道：“呵呵，看来咱们似乎小看了问情哩！恩，你就用古琴吧，正好与你这身打扮蛮配的！”说着，她手翻转间，取出一张古琴来。
　　一见此琴，萧月痕眼神就露出一丝讶异，待接到手中，轻弹了数下，欣喜道：“啧啧，此琴不论断纹、铭文，均极古雅，即便是弹出的琴音也不同凡响，果然不愧是传说中的芙渠琴啊，这游戏真神了！”
　　兰雅清满意地点点头，挥手道：“好了，你喜欢的话，就送你好了，快上台表演，别让客人们等久了！”
　　看着萧月痕抱琴离去，艾琳问道：“雅清，没问题吗？”
　　“呵呵，就让咱们拭目以待吧！”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷　少年美媚 第二章 一鸣惊人（下）
　　(起6D点6D中6D文6D网更新时间：2006-4-21 17:38:00　　本章字数：3570)
　　早在三天前，兰雅清已通过系统公告让整个西大陆的所有玩家得知，在今日星宿城“清溪流泉”酒楼里会有一绝色佳人登台献艺。不过，光凭此不足以吸引玩家的注意力，毕竟，这是游戏，人造美人多的去了，好在，兰雅清对于最终会有多少玩家前来捧场并不关心，反正她的目的已经达到，剩下的权当娱乐节目。只是，她还是低估了人的好奇心，俗话说“好奇心足以杀死一只猫”！在有心人士的探询下，很快便从星宿城玩家口中了解到，同样在三天前，这里确曾出现过一位东方美女，而她最后出现的地方也正是“清溪流泉”酒楼……
　　这消息一经传出，立时谣言四起，甚至还有人强烈要求“清溪流泉”酒楼老板出来澄清事实。只可惜，此时，兰雅清早被艾琳闹昏了头，根本就没时间来理会他们，因此，也就放任不管了。
　　于是，因为人为的因素，使得“清溪流泉”酒楼从一开始便蒙上了一层神秘的面纱。
　　以至，等兰雅清腾出空闲来时，差点便为这即在预料之外，又在情理之中的空前盛况而抓狂不已。无奈之下，她不得不采用开演唱会的方式，命人在楼外出售门票，票价依次为从最低价的50铜站票到最高的一金币贵宾席。按她的估算，现在肯花这冤枉钱的人应该不多，事实上，也确实如此，到开场时间来临之际，整座酒楼只有近六成的上座率，大多人买得全是站票，但这已经非常可观了。
　　随着全场灯光俱灭，舞台中心处猛然升起一到光柱，只见其中一人抱琴端坐，精心描画的眉目如瑶池玉女，盛装打扮长裙飘曳，身后数根丝带迎风舞动，周身环佩折光耀目，望之若仙子谪尘，场中两千玩家呼吸顿止，脑中只有一个名字：问情！
　　萧月痕淡淡一笑，朗声道：“让诸位久等了，为表谦意，特弹奏一曲，以助雅兴！”话落，十指轻弹，一首美妙的乐曲，自琴上飘了出来。
　　琴声初时，时隐时现，犹见高山之巅，云雾缭绕，飘忽无定。 接着，琴声转为明快流畅，犹如“淙淙铮铮，幽间之寒流；清清冷冷，松根之细流。”使在场之人聆听之下，胸臆之间，顿生一阵快意，且这阵快意迅即扩大，顷刻间便塞满了心中。就当众人忍不住要手舞足蹈之际，萧月痕指法再变，倏忽之间，琴声时而扬扬悠悠，宛如行云流水，时而激情彭湃，又如蛟龙怒吼，两者结合之巧妙，令人回味无穷。渐渐地，琴声高远清越，圆润明朗，俨若松山送爽，白鹤清唳，使人们沉浸于“洋洋乎，诚古调之希声者乎”之思绪中。
　　一曲弹毕，全场内外，寂静无声。所有人都被这绝世优美的琴音震慑，心神迷醉，静静地不发一言。
　　直到几声清脆的鼓掌叫好声打破了这难言的寂静，好比一石激起千层浪，场中数千人掌声雷动，多少人恨不得将手掌都拍破，叫好喝彩声响成一片。
　　后台里，艾琳摇头晃脑，估摸了半天，方才迸出一句：“此曲只应天上有，人间哪得几回闻！”那搞笑的模样，令女精灵掩嘴娇笑不已。
　　兰雅清横了她一眼，叹道：“好一曲高山流水，好一个萧月痕，此等技艺，即使比之古之圣贤也不为过！”
　　“不是吧，你竟然给他这么高的评价？人家也就觉得不错而已，难道你认为他比当世闻名的音乐界天才傅婉心还厉害？”
　　兰雅清闻言，美目异彩连闪，微微一笑，道：“几时找个机会，让他们比比不就知道了吗？”
　　“……喂喂，你是不是知道了什么，快老实交代！”
　　“呵呵，你想了解，就去问主人吧，没她的吩咐，清儿可不敢多嘴哩！”
　　“你……哼，就当我没问过好了！”话落，她拉长一张小脸，飞到一边生闷气去了。不过，看她星眸乱转的模样，估计某人要倒霉了！
　　舞台上，成为众人视线焦点的萧月痕面上不起半丝波澜，心中却暗自叫苦不已，唉，都怪自己弹得太入神了，这下，想不出名都难，郁闷啊！轻叹一声，调整好心情后，把右手一抬，原本海潮般的掌声、喝彩声立时消散，由此可见，此数千人的情绪已全落入他掌控之中。
　　接下来时间，他又自弹自唱了几首歌曲，当然，这些歌曲全是翻唱自当红偶像雪漫雅的歌，没办法，他听得最多，唱得最多，也就是她的了。不过，由于他是用古琴来演奏，少不得要随手删改些地方，因此，观众乍听这些迥然不同的知名歌曲时，都不禁兴奋好奇不已，满场听得如痴如醉，鸦雀无声。
　　待到最后一首，萧月痕更是以雪漫雅的新歌《穿越千年的轮回之恋》来作结尾，这下子，观众的情绪更加高昂了，甚至让他们有种错觉，仿佛舞台上的便是雪漫雅本人似的。
　　全曲唱罢，在雷鸣般震天喝彩声中，萧月痕的首次演唱会终于落下了帷幕。
　　当萧月痕走入后台通道之际，突然听到系统传来提示之音：“恭喜玩家问情的首次个人演唱会获得空前的成功，特奖励魅力+10，声望+3000，但由于魅力值封顶，改成如下奖励：A.声望+4500；B.武学秘籍《天魔策》上部，声望+1000；C.武学秘籍《虚天宝鉴》，声望+2000。”
　　昏了，还真是如清姐所说，当歌星除了钱，还有奖励啊！萧月痕张大嘴巴，一脸愕然地愣在原地。
　　这时，远处走来兰雅清几女，她笑着恭喜道：“呵呵，问情你果然没有让大家失望，不，应该说你大大的让咱们惊喜了一把！恩，就像上次我承诺过的，从今天开始你的工资上涨到1金币/每小时，而且为了更增加你的神秘性，工作时间也由每天改为每七天演出一次，怎么样，清姐对你好吧！”
　　艾琳见萧月痕不答话，便飞上前，敲了他一下，叫道：“你是不是幸福的傻了？雅清在问你话呢！”
　　萧月痕痛叫一声，清醒过来，茫然地看着她们，问道：“干嘛啊，很疼哎！”
　　兰雅清关心道：“你怎么了？”说着，又将刚才所说的话重复了遍。
　　萧月痕耸耸肩，无所谓的道：“哦，这些，你们看着办吧！反正，艾琳自认为是我的经纪人，不是吗？”顿了顿，他也将系统奖励的事，告诉了她们。
　　“咦，这奖励似乎也太了点吧！”兰雅清看了艾琳一眼，道。
　　艾琳回瞪她一眼，随口叹道：“唉，情情，你还真是个福星呢！怎么好康的事全让你碰到了，对了，你选了那种奖励？”
　　萧月痕也觉得自己似乎太好运了点，面上一红，羞笑道：“那个，是第三个选项。刚看了下，蛮不错的，正好与我手中这张琴相辅相承，真是LUCK！不过，就是练起来麻烦，太费时间了！”
　　兰雅清与艾琳闻言，互视一眼，顿时明白了问题所在。尤其是艾琳心中更是喜翻了天，甩了她一个得意地眼神，似乎在说，看吧，你还想你冤枉人家，原来，全是你的错，这下，咱们是同党罗！
　　“那个，青组你怎么了，面色好难啊！呃，要不，我把琴与秘籍给你吧……”
　　“笨情情，你在说什么傻话啊！技能书一旦看过之后，只有两种可能，一种，就是自动消失；另一种，就是玩家个人的所有物了，是不能出售、交换以及不可掉落的！所以，你以后只要好好工作，来报答她就行了，懂不！”
　　“咦，是这样子吗？”
　　“没错，艾琳说得全是真的，你的好意，我心领了！”兰雅清浅笑道。
　　“好啦，情情你快去换衣服，咱们还要为你庆功呢！”
　　等萧月痕在女精灵陪同下，走了之后，艾琳一脸邪笑飞到兰雅清面前，伸出小手，拍拍她的脸颊，道：“雅清啊，你在担心什么呢？是害怕我姐责怪你吗？呵呵，放心吧，她大忙人一个，是不可能时刻关注命运里所发生的一切事情，再说了，她既然派你进来监督我，自然也是相信你的办事能力，因此，你就更加不用介意了。总之，只要咱们同心协力，这里面发生的事情，还不是由咱们说得算，至于这点小错误，就用抹布擦了吧！如果你还不放心，最多事迹败露后，一切全有我一人担当总可以了吧！”
　　“可是……”
　　“没有什么可是，你该比我更清楚我姐姐的为人，反正你一次是错，二次也是错，在她眼里根本就没差别，与其你去自找苦吃，何不跟我混，起码我没她那么大的臭架子！”
　　“话是不错啦，可主人神通广大，好谋善断，就算小姐您肯替雅清背黑锅，只怕也未必能瞒过她！到时，倒霉的还是雅清啊！”
　　“怕什么啊，有本小姐保你，最多小屁屁被打开花罢了，何况，你不是还有个妹妹雅梦要进来吗？到时，拉她进伙，有她帮你分担，一下子就挺过去了！”
　　“……”
　　“好了，萧月痕快回来了，别摆个臭脸，来，笑个撒！”
　　“小姐，这家伙整个惹祸精，谁粘上他，谁倒霉，咱们还是不要跟他走得太近为妙！”
　　“呵呵，你是这样认为的哈！我到是觉得蛮有趣的，至少，比从前那种平淡无味的生活好玩极了，相信，只要你在他身边呆久了，会迷上他也不一定哦！！！”
　　“哎，你们在谈什么，笑得这么高兴？能跟我说说吗？”
　　“呵呵，你想知道啊！那好啊，咱们再来做笔交易吧！我可是很想……”
　　“呃，那个，不是说要去庆功吗？我肚子好饿哦，咱们快走吧！”说着，萧月痕率先跑了。
　　“笨蛋，你知道位置吗？等等偶啊！”
　　
　　起6D点6D中6D文6D网6D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷　少年美媚 第三章 魔法测试
　　(起2V点2V中2V文2V网更新时间：2006-4-23 22:58:00　　本章字数：3642)
　　吃完大餐，当然要去运动一下了。
　　萧月痕看了眼正在喝茶的兰雅清，问道：“清姐，这里你熟悉，咱们应该去哪练级好些？”
　　“噗~~~~~~~~”兰雅清擦擦嘴角的水渍，满脸尴尬地望着被喷个正着的萧月痕，道：“意外意外，那个，你刚才问什么？”
　　“……”萧月痕苦笑了下，他总算体会到被人喷的滋味了，尽管对方是美女，尽管传说美女口气清香无比，可他认为只要不是有自虐倾向又或者是心怀鬼胎之辈，相信心里都不会好受，而且这多不卫生啊！因此，他琢磨着是不是应该在萧家家规里加上以后吃饭或喝水，旁人一律不准说话……
　　“咳，这个问题还是我来回答好了！”女精灵珍妮。
　　她取出地图，平摊在桌上，边说边指地道：“说起练级，就不得不事先介绍下星宿城的地理位置，喏，大家可以从地图上看到本城虽地处偏僻，但由于它北靠亡灵山脉，南接妖精森林，东（应指东南）连另一大城柳宿城，所以，即便是在这里练到60—70级左右基本上都不成问题，而且，有消息称，一旦将来开放宠物系统的话，这里，也就是妖精森林，必然将会是西大陆所有玩家的首选之地，因此，称本城为练级打宝之圣地并不为过！”
　　“不过，本城也不是全无弊端，比如，以做冒险者任务来赚取金钱与声望的玩家就绝对不会选择这里，一来，路途太远，二来，这里怪物等级普遍比其他地方偏高，除非，他们有雄厚的资本支持他们用传送阵来回城市之间，否则，只凭路上的各种物资消耗，就足以令任何人为之头痛无比，毕竟，这游戏的掉宝率极低是众所周知之事。另外，还有一点不方便的是，星宿城与相近的柳宿城全都是以精灵、半精灵以及矮人为主的城市，城内设立的转职所也都是以这三个种族为主，因此，人族玩家中除魔法师职业外，其他职业玩家要想转职，只能去更远的皇城井宿城……”
　　“什么！！！这里没人族近战类职业的玩家啊！”萧月痕原本听得还蛮津津有味的，可是，听到这里，忽然，面色大变，惊叫道。
　　“这个，也不是没有啦，只是非常少罢了！”珍妮迟疑了下，答道。
　　“……”
　　兰雅清疑惑地小声问道：“艾琳，他这是怎么了，貌似打击不小！”
　　艾琳同样也很无奈，道：“何止打击不小，简直就是晴天霹雳！都怪那帮该死怪物，什么装备不好掉，偏偏掉得全是人族近战类高档装备，这下可好，想不贱卖都不可能了！”
　　“哦，能入你法眼应当不错吧！”兰雅清不在意的道。
　　“还好啦，也就只是拼凑出一套黄金骑士套装而已，其他散件都不值几个钱……”
　　“……”兰雅清与珍妮相对无言，这个，他们不会真的是打劫过龙窟吧！！！
　　“咳，我说问情啊，你身上的装备全交给我处理吧，放心，绝对不会让你吃亏的！”兰雅清拍拍萧月痕的肩膀，肃容道。
　　“咦？哦！没问题，你想要就拿去吧，反正留在我手上也没多大价值！”萧月痕也不是真计较这钱的事，只是，想起这一路上自己出生入死数次就是为了捡这几件装备，可现在到好，根本卖不出去，就觉得非常气愤，认为自己做得太不值了！
　　“雅清，你别管这笨蛋，他不要，我要，你可不能少算一个子儿，我正愁没钱买几件小玩意呢！”
　　“……”全场寂静，众人都一脸怪异地望着她。
　　“你们怎么这样看人家啊，人家会害羞滴！”
　　“那个，我出去运动下！”说着，萧月痕跑了。
　　“这个，我上趟洗手间！”兰雅清也跟着闪了。
　　“我……我去照顾……！”珍妮坐了一会儿，慌张道。
　　“不行，你要是也跑了，我上哪找人！再说了，人家有这么可怕吗？”
　　“可……可是，他们向城外走去了……”珍妮急了，偷偷瞥了眼楼外，小声道。
　　“什么！可恶，他们竟敢偷跑，气死我了！！！”嗖地一声，飞出楼外的艾琳突然又回头幽怨地问道：“人家真的有那么可怕吗？”
　　扑通一声，珍妮昏了过去。
　　城外树林。
　　经过三个小时的疯狂练级，萧月痕三人之间的配合更加默契了。
　　只见萧月痕横剑于胸，眼观鼻，鼻观心，明镜止水的心湖将周围的动静毫发无遗反映出来，蓦地，他手中的剑动了，刹那间，七道剑影腾空而起，准确将一只从树上飞扑而下的半人半鸟怪物—亚伦击飞，但他并没有上前追杀，而是身随剑走，就地一转，反手又劈向另一只人形怪物—侏儒，然而，真正的危机来临了，一只哈夫林如老辣的猎手般趁隙袭向萧月痕空门之处。
　　就在这时，随着两声轻吟响起，兰雅清手中法杖向前一点，一道绿影迅疾如电的追上被击飞倒退的亚伦，它只来得及怒吼一声，便化作一道白光消失了。
　　同一时刻，珍妮发出的冰箭也准确命中哈夫林，并将它冰封住，待萧月痕收拾完侏儒后，轻松将其敲碎，滚落满地的蓝色晶体映衬着阳光显得是那么的妖艳夺目。
　　在一旁看戏的艾琳见状鼓掌叫好道：“不错，非常不错，果然没有白费我一番唇舌啊！”
　　萧月痕三人闻言相视苦笑不已。确实，若没有这家伙长达三个小时的疲劳轰炸，他们也至于会这么疯狂练级，那就更不会进步这么快，说起来还真是多亏了她啊！！！
　　“那个，艾琳你口干不干啊，我累的说，咱们回城吧！”
　　“恩恩，我跟珍妮已经可以二转（25级），学新技能了，一起回吧！”
　　“什么啊，人家还没说够呢！喂喂，别跑啊~~~~~~~~真是的，好心没好报！”
　　这下子，三人跑得更欢了。开玩笑，再呆下去，他们真会疯的！
　　于是，四人兴冲冲的跑进城，先陪珍妮到精灵树酒吧作冰系法师进阶转职，然后，他们又转道前往魔法公会。在路过冒险者公会时，虽奇怪那里聚集了好多人，但他们也并未在意，扫了眼，就离开了。
　　刚进入魔法公会大门，一行四人便被一名黑袍老者挡住了去路。
　　“对不起，今天本会……咦！！！”说到这，他混浊的双眼忽然神光大闪，定定望向萧月痕，半晌，问道：“这位姑娘，老朽能否帮你作个属性测试？当然，这是免费的！”
　　萧月痕愣了愣，左右看了看，抬手指着自己问道：“您是说我？”
　　“没错！”
　　“这个，不用了吧！我只是陪同伴来这里作风系法师进阶转职的！”
　　“哦，威尔士你带这位小姐进去，有什么问题就说是我准许的！”黑袍老者挥手招来一名中年人，吩咐道。
　　“是！这位小姐请这边来！”中年魔法师躬身行礼后，向兰雅清抬手作了个请的手势。
　　兰雅清古怪地笑了笑，随中年人走了。
　　“姑娘，你现在没问题了吧！”
　　萧月痕白了一眼，身后窃笑不已的两女，点点头，在黑袍老者带领下三人来到大厅一角的沙发上坐下。
　　“请问，我该怎么进行属性测试！”
　　黑袍老者笑了笑，取出一个水晶球放在茶几上，道：“你把手放在这上面，然后全身放松，什么不用去想就行了！”
　　“只要这样就可以了吗？”萧月痕想不到会如此简单。
　　“是的，来试试吧，记住一定要全身放松。”
　　萧月痕照他说的把手放在水晶球上，须臾，他感到有一股暖洋洋的能量从自己的身体里流出，接着，水晶球上立刻出现了白色的光芒。
　　“不错啊，你还能再放吗？”黑袍老者见状，笑着问道。
　　“再放？应该可以吧！”
　　于是，光芒顿时变强了。
　　“咦！好厉害，没想到你年纪青青就已经具备司祭级水准了，请问你还能放吗？”
　　“哦？试试吧！”
　　接着，光芒变得有些刺眼了。
　　这下，黑袍老者面上再也保持不住微笑了，眼神露出惊喜，道：“天啊，你真了不起！”
　　萧月痕心中暗笑，这就了不起了？貌似我还有余力呢！不过，他是一个性喜藏拙之人，或者说大多数的聪明人都喜欢给人以神秘感，并不愿暴露出自己过多的秘密，所以，他打算到此为止。可是，老者眼中的期许神色，却让他犹豫了，随后，艾琳甩过来的一个眼神更是阻止了他。那意思很明显，能放多少就尽量放，不许藏拙。
　　无奈之下，他也就只能再放罗。
　　于是，光芒顿时变得更加刺眼了。
　　黑袍老者此时已经激动的说不出话来了，只见他双眼圆瞪，胡须乱颤，大口呼哧呼哧地喘着粗气，“我的神啊，这简直太惊人了！来人~~~~~~~~快来人，他妈的，你们这帮混小子都死哪去了，给老子滚出来一个，要是误了老子大事，统统扣掉这个月的薪水！！！！”说到后面，已经开始破口大骂了！
　　黑袍老者由一个慈祥老者突然来了个180度的大转变，顿时，让萧月痕与珍妮两人惊得目瞪口呆。尤其是萧月痕，他心中更是升起一丝不好的预感。
　　随着老者的狂吼，原本空荡的大厅立时站满了人影，一个个都可怜兮兮地望着他，心想，让我们藏在暗处的是您老，让我们出来的也是您老，真是官字两张口，随你怎么说啊！55555，好可怜的说！
　　黑袍老者轻咳一声，又恢复先前的从容，干笑道：“那个，姑娘，没吓着你吧！”顿了顿，又道：“都傻站着干嘛，那个谁，对，就是你，你还望哪啊！快进去跟会长他们说，有贵客来访，请他们出来见下！”
　　
　　起2V点2V中2V文2V网2V授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷　少年美媚 第四章 特级任务(上)
　　(起5C点5C中5C文5C网更新时间：2006-4-27 0:01:00　　本章字数：2092)
　　“这位是本城城主居梅内里大公！”黑袍老者首先介绍的是一位温文儒雅，衣着普通的半精灵男子。
　　“这位是光明神殿十二长老之一安吉莉娜女士！”接着介绍的是位风韵犹存的白袍女子。
　　“至于这家伙想必不用我介绍了吧，光看他这个占了大半脸盆的鼻子，你们就应该知道他了，呵呵，开玩笑了，老伙计别生气嘛！咳，没错，他便是鼎鼎大名的冒险者公会现任会主尼古拉斯先生！”这是一位中年大叔，他最吸引人的地方确实就是那个大鼻子了。
　　“最后这位便是本城魔法公会分会长，也是我的师兄，地系魔导士劳伦斯！哦，对了，说了半天话，差点忘了介绍自己了，我叫克洛维，风系魔导士！”
　　安吉莉娜自进入大厅以来，眼神便一直停留在萧月痕身上，此刻，见克洛维介绍完，问道：“克洛维，你说得贵客是这位美丽的小姐吗？”
　　“哈哈，这里美丽的小姐有几位来着，你不说清楚，我可以认为你猜错了！”克洛维耍赖道。
　　安吉莉娜笑了笑，也不争辩，径直走到萧月痕面前，道：“你好，美丽的小姐，请容我再次自我介绍一下，我叫安吉莉娜，是光明神殿十二长老之一，同时，也是本城光明教会的主教。看你这身装备，应该还没转职吧！如果你愿意的话，我可以破例收你为徒！”
　　“那个……”萧月痕本想说自己貌似不用转职了，因为，自己一不小成为隐藏中的隐藏职业，基本上，只要升级到一定的级别，技能栏里就会自动出现其技能。
　　“喂喂，你也太不厚道了，竟然当着我的面收徒弟。”克洛维不满地叫道。
　　安吉莉娜白了他一眼，道：“就算我把她让给你，你也只是浪费了这良材美质！何况，你心里打得什么鬼主意，我会不知道？？？放心吧，只要这位姑娘肯做我徒弟，少不了你的好处！”
　　“哈哈，早说嘛，害得我浪费这般表情！咳，我说问情小姐啊，你面前的这位可是西大陆数一数二的光系魔导师啊，且不说光系魔法所具有的包容性与魔法效果是其他数系魔法比不了的，单是说到加入光明神殿后所获得的实际好处，就足令所有人为之心动不已，比如这个……（以下省略几百字）所以说，遇到这种好事，那是宁杀错，也不放过滴！”
　　萧月痕闻言狂汗，他现在开始怀疑这到底是不是游戏了，NPC也太人性化了吧！在佩服死这家伙的口才（说白了，简直就是利诱）同时，他不由好奇这家伙到底因为什么好处而这般卖力讨好！
　　“这个，能不能让我与朋友商量下？”
　　“没问题，相信你朋友绝对是支持你的！”
　　萧月痕拉着兰雅清与珍妮走到一边，问道：“你们怎么看？”
　　兰雅清与珍妮互视一眼，道：“你自己的想法呢？其实，正如安吉莉娜说得，不论结果如何，我们都支持你！”
　　“这个嘛，我到是无所谓，只不过，对了，艾琳呢？怎么从刚才起就不见了？”
　　“笨情情，我一直就在你身边啊！嘘，别到处看，我隐身在！有什么问题就小声问吧，人家正盯着这里呢！”
　　汗，这家伙又搞什么名堂啊！等等，听她这意思，貌似从一开始她就隐身了？有古怪，实在是太古怪了！
　　萧月痕按下心中的疑虑，问道：“那个，我记得前几天系统奖励我开启了什么天使系统，这应该是说我已经转职了吧！”
　　“当然了，不然，我会提前叫你‘圣光’技能？”
　　“那她怎么看不出来我转职没？NPC貌似总比玩家来得清楚吧！而且如果我做她徒弟的话，会不会对我有什么影响？”
　　“这个嘛，简单点说，你中大奖了，你开启的天使系统是属于智脑临时添加得号称隐藏中的隐藏职业，因此，不要说NPC不知道，就算是当初设计这款游戏的人也没想到会发生这种事情！”艾琳心中却嘟嚷道，还不都是老姐给你瞎弄的这具身体惹出来的祸，可以说，一切麻烦的根源都是那天开始的，其实，真正破坏游戏平衡就是她了，可她到好，装作不知，还把责任全推给我，简直可恶到极点，BS她！
　　“至于会不会有影响？哼，说真的，我到希望有，可是，连这亿万分之一的双职业机会都被你碰到，你这家伙还真不是普通的走狗屎运！原因很简单，谁让你事先转职成天使了呢，而幸运的是光明神殿所信奉的主神——光明神，正好是创世神手底下的圣天使，所以说，这本身并不冲突，甚至还会对你有莫大的好处。换句话说，按照智脑的优先判断原则，神殿职业与技能也只会被覆盖在天使系统下，除了降低你的学习技能要求外，简直可说是可有可无。”
　　萧月痕闻言呆住了，他突然有种被馅饼砸中的感觉。神啊！我赞美你！
　　萧月痕转身走到安吉莉娜面前，肃容道：“我愿意做您的徒弟！”
　　安吉莉娜欣喜道：“好，实在是太好了！事不宜迟，你这就随我去教会吧！”说着，她回头道：“反正事情大抵已经谈妥，剩下的就交给你们了，到时只要派人通知我声就行！”
　　劳伦斯笑着点头道：“恭喜你收了一位好徒弟，相信下次的大会上，光明神殿会因她而大放异彩！”
　　安吉莉娜闻言，想到近几年都城庆典大会上自己所属的光明神殿总是逊了暗黑神殿一筹，就更加有些迫不及待了，说了声谢谢，又向其他人招呼声后，连忙带着萧月痕等人走了。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷　少年美媚 第四章 特级任务(下)
　　(起8M点8M中8M文8M网更新时间：2006-4-28 23:36:00　　本章字数：3116)
　　一行四人在中途分道扬镳。
　　萧月痕跟着安吉莉娜来到教会，站在殿内神像面前，她立即面容一整，开始了长篇大论，从光明神殿的起源开始，接着就是其发展历程中所经历的几次圣战，一直讲到最近百来年间所发生的重大事件，而且似乎依旧没有停下来的趋势。
　　如果换作是其他人，恐怕早就听得头晕脑涨，大喊救命了。不过，好在这人是萧月痕，不久前的那番恐怖磨炼，使他对这忍之一道还是有几分火候的，何况，他从小对历史传记之类本就极感兴趣，因此，一个人讲得慷慨激昂，另一个人到也听得津津有味，面对如此绝好的听众，安吉莉娜确实感到满意极了，她琢磨着等自己尽了兴致之后，该奖励这位可爱的小姑娘什么东东！汗一个先。
　　在安吉莉娜这番冗长的言辞之中，最令萧月痕注意的便是魔族与暗黑神殿这两个关键词，尤其是后者，更是频繁出现，而每当她提起时，面上总是闪过复杂之色，这不禁让萧月痕将它与邪恶等名词挂钩，但随后，他就发现自己大错特错了，因为，按照她说的法来看，暗黑神殿所信奉的主神与光明神同为创世女神的左膀右臂，不仅如此，它还是历次圣战中绝对称得上数一数二的强力阵容，这下，就越发奇怪了！直到谈到都城大会时，萧月痕才猛然明白，原来，搞了半天，全是因为嫉妒啊！谁让暗黑神殿所拥有的魔法技能攻击属法师之最呢，再加上实力提升相对较快，想不吸引人都不可能，若不是收徒条件与光明神殿一样极为严苛，恐怕早就超越了。但即便如此，也不是光明神殿上层头头们所能容忍滴，是故，她们总想在都城大会上证明自己是最强的，可惜，事与愿违啊！
　　这下，萧月痕有点头痛了，因为，在过不久都城庆典就要开幕了，而他作为安吉莉娜的首徒，肯定是要参加的，可他是东方玩家啊，天知道何时会因为意外而回去，到时要是缺席了，不知这算不算是欺骗了NPC呢！ 
　　就在这时，或许是安吉莉娜终于把该交代得全说完了，因此，她问道：“你已经具备成为一名光明教徒的条件，是否愿意加入教会，并转职成神官？”
　　萧月痕下意识地点点头。
　　“咦！！！你是东方玩家？？？”
　　“汗，被发现了？也罢，正好省却了心头的顾虑，其实，转不转本就是可有可无之事！”萧月痕心头一震的同时，反倒松了一口气。
　　“您说得没错，我是因为一场意外而突然来到这里，先前没有说明此事，只是一时不知该如何开口，并非有意隐瞒，请您原谅！至于转职之事……”
　　安吉莉娜闻言面色微微一变，随后，她摇头失笑道：“呵呵，如此说来，你这丫头到真是与我有缘啊！”
　　“呃……”
　　“怎么，你不知道吗？恩，你今天去魔法公会前，路过冒险者公会时是不是看到有很多人聚集在那里讨论着什么！”
　　“是呀，我与朋友当时正奇怪呢，只不过，没心情观望罢了！”
　　“那就怪不得了！之所以会引起轰动，是因为今天冒险者公会发布了一个S级任务，这可是全大陆首个S级任务，任务内容是到死亡山脉里击败死灵君王，并救回炼金术士约书亚，如果他已死亡，则是取回他的遗物。而它的奖励也非常诱人，只要有人或团体完成了它，就可以获得猎人执照，它的作用主要体现在四个方面，第一，持有者将不在受系统限制，可自由穿梭于各大陆之间；第二，持有者可以免费享受未来系统开放的各项娱乐设施；第三，持有者经后在接任务时，不仅可以延长任务时间（随任务级别而定），还可以使成功率翻倍，换句话说，即每级任务基本上都会降低一个档次；第四，因为此卡数量有限，且随S级以上任务出现的机率低于亿亿万分之一，故此，不论持有者将其出售给别人，还是回归系统，它的价值都不低于100创世币（1亿美金）。而我本来还头痛该派谁去呢！现在到好，除了你再无合适人选。”
　　“……”萧月痕无语了，半晌，他期期艾艾地问道：“那个，这可是S级任务啊，对我们这些等级最高不可能超过35级的玩家来说，根本就是不可能完成的任务的嘛！而我更是只有可怜的20级，虽说我属性相克占优势，但去了依旧逃不脱免费回城的结局！更何况，何况……”
　　“嗬嗬，谁说NPC就不能接任务的？再说，这约书亚本就是我们五人的至交好友，但可恨的是，不知那死骷髅又在打什么坏主意，不仅在半年前将约书亚掳走，还几乎杀害了他全家，为此，我们费尽周折才好不容易找到些蛛丝马迹，原本是打算将这任务留给自己徒弟将来三转时的试炼任务，却不知为何被系统先一步公布出来，以至弄得我们措手不及，就差要亲自上阵了！”
　　“……”狂汗，三转啊，那可是50级啊！等你们徒弟练到那时候，黄花菜都凉了！
　　安吉莉娜扫了他一眼，笑道：“放心，有我们亲自指导，只是一个三转还费不了多久时间！”
　　萧月痕面上一红，干笑数声，道：“师父，我听朋友说过，任何任务都具有时效性，且任务级别越高，时间越短，这个，来得及吗？另外，其他四位前辈的徒弟找到没？”
　　“这个嘛，反正这任务除了我们几人外，其他人根本没可能完成，所以，只要你在任务取消前的这段时间，按我说得认真做，相信，有个三成把握还是没问题的！至于其他事情，不是你现在应该关心的！”
　　好嘛，才三成把握，不过，正所谓人为财死，鸟为食亡，相信，即使只有半成把握，都有人肯拼，何况，这还三成来着，不是吗？
　　萧月痕苦笑下，接过安吉莉娜给得一套见习神官袍与法杖，然后，又按她吩咐地连忙跑去冒险者公会登记注册，返回教会的途中，他顺便看了下属性栏。
　　名字：问情
　　种族：天使族
　　等级：20
　　声望：2000
　　游戏币：0金1银50铜
　　颜色：白名(灰名、黄名、红名、魔头)
　　生命：70（升级后可变属性）
　　耐力：100（升级后可变属性）
　　魔力：400（升级后可变属性）
　　修为：100000(打怪除了经验值外，还会增加此项，此项是用于修炼)
　　经验：1200/420000
　　力量：10（关系到物理功击力、负重）
　　PS.除非穿上能增加此属性的属性装备，不然，不可变。以下同理
　　根骨：5（关系到勔力的最大值、体力的回复速度）
　　体质：5（关系到最大生命值、生命的回复速度）
　　敏捷：10（关系到作战时的身手与暴击）
　　智慧：20（关系到魔力回复速度、魔法攻击力）
　　精神：20（关系到魔力的最大值与暴击）
　　隐藏属性：
　　魅力：隐藏
　　幸运值：隐藏
　　悟性：隐藏
　　技能：
　　瞬间移动：空间系高阶技能，1级，熟练度10%，要求，法力50点，效果：方圆十米可见范围内随处移动。每升级一次，要求与效果各增加10倍。
　　最后的审判（灰色）：神灵术，？？？级，熟练度？？？，要求？？？，效果：？？？，不可升级。咒语：？？？
　　解封术：创世神赐于玩家问情的独有技能，无熟练度，无要求，效果，用于解除封印自己本体的魔法，不可升级， 
　　圣光：光系高阶技能，1级，熟练度1%，要求，法力值100点，效果：对周围10米范围内所有敌人有90-116伤害，对不死系生物有30%加成。
　　光弹：光系初阶技能，1级，熟练度-%，要求，法力值25点，效果：对目标造成13-17点神圣伤害。
　　基础治疗：光系初阶技能，1级，熟练度-%，要求，法力值35，效果：治疗目标46-56点生命值。
　　看到这里，萧月痕心情激动不已。5555，我终于有初级技能了，以前可是全靠逃跑和用剑砍啊，那真是段不堪回首的岁月，每当看到别人用超炫超酷的技能的时，自己说不羡慕肯定是假的，哇卡卡，现在总算熬出头了，感动ing……
　　
　　起8M点8M中8M文8M网8M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷　少年美媚 第五章 第一次亲密接触(补全)
　　(起8V点8V中8V文8V网更新时间：2006-4-30 23:56:00　　本章字数：4652)
　　“砰！！！”地一声，沉溺在喜悦中的萧月痕压根就没注意到迎面正快步走来一位大约三十来岁的人类骑士玩家，而那男子同样也没想到这女孩竟然这么拽，连路都不让下，等他想避开时，却为时已晚，于是乎，两人狠狠地撞在了一起。而男子凭借其身形与速度的压倒性优势，最终取得完胜，他压着萧月痕直直倒了下去。
　　埃格雷特&amp;#8226；隆那对于这场无妄之灾很是恼怒，不觉瞪眼向肇事者看去，这一望，他所有的怨气顿时烟消云散了。我的神啊，我敢发誓今天没喝酒，这是真的吗？眼前出现的真的是你吗？……不，她不是的！隆那心底苦笑了下，是呀，这又怎么可能呢，尽管两人长得有几分相似，可这眼神，还有那丝神韵气质都差太远了……
　　隆那心念电转间，突然发现依照现在这样的情形，若是倒在地上，眼前这位美丽的女孩说不定会跌伤的，想到这，他心中没来由的一痛，赶忙脚尖撑地，身体猛然在半空中一个翻转，然后双方的体位就发生了根本性的变化，变成了隆那在下面，而萧月痕匍匐在他身上的情景。
　　于是，在路人的眼中，尴尬的一幕就这样出现了。
　　萧月痕在被撞上时，就已经意识到不好，但却没想到眼前这个外表粗矿成熟的男子反应会这样快，更重要的是，在那短短片刻间，对方眼中闪过的无数神色，蕴含之复杂，是萧月痕有生以来从所未见的，这令他澄如明镜的心湖泛起一阵奇异莫名的感觉，以至他趴在人家身上半天都没回过神来。
　　直到下腹忽然传来的异样感觉，才使他为之惊醒，当下双颊腾地飞起两片红云，慌忙从对方身上爬了起来，手足无措地道：“对不起，都怪我闷头想着自己的心事，才……才……你没事吧！” 
　　隆那看着“她”那羞红的脸颊，心头一阵悸动，连忙深吸口气，欲压下体内因与对方亲密接触而升腾起来的烈焰，可他悲哀的发现，一向控制自如的身体此刻却完全不听使唤，依旧处于兴奋之中。好在，他穿得是骑士劲装，除了女孩外，其他人是看不见他丑态的，这多少让他有些安慰，同时，他也在心内暗自警惕，对方不是芙诺亚，只是一个长得相似的女孩，他们只是一个过客罢了……
　　隆那摸摸鼻子，站起身，随手拍了拍衣上的灰尘，摇头淡笑道：“我知道你不是故意的，何况你已经道歉了，所以，你无需介意！不过，经后走路时，你可千万别在这样了，很危险的！”话落，他转身离去。
　　“那个，谢谢你，还有，我叫问情！”萧月痕看着他的背影，大声道。
　　“问情……名字好熟悉啊，在哪听过呢？”当时，隆那闻言并没在意，只是摆摆了手，头也不回地走了。直到，他从冒险者公会接到任务出来后，听到路人的谈话，方才醒悟问情到底是何许人也，敢情她就是昨晚一举成名的大歌星啊！
　　萧月痕刚喊完，便猛然感到周围气氛不对，偷眼一瞄，心道坏了，我这不是自找麻烦吗！趁四周围观的人群还没反应过来前，他连忙溜了。
　　只不过，群众的眼睛是雪亮的，他前脚刚走，一部分人便追了上来，当他千辛万苦地回到神殿时，安吉莉娜早就等得不耐烦了，一见到他，便劈头盖脸地问道：“不就是让你去趟冒险者公会注个册，怎么半天也不见你回来，还有你这是干嘛，整个人像是掉进水沟里般湿淋淋的？”
　　萧月痕张了张嘴，却半天说不出来一个所以然来。因为他想来想去，发现这一切还真都是自己的错，以至他找不到搪塞的借口，他总不能大言不惭地说：“因为我太出名了，所以，被热情的歌迷们狂追了几条街吧！……”这话，是打死他也说不出口的。
　　安吉莉娜见他面有难色，只得挥挥手，命人带他去澡堂洗澡换衣。
　　洗澡？萧月痕闻言傻了，说来，除了头一次进游戏时，瞄过几眼外，这应该算是第一次要直接面对自己的新身体了，一个真正的女人的身体，就这样，他怀着复杂难明的心情，犹如梦游般，跟着前面带路地神官来到殿内一角的澡堂。（注：不论是光明神殿还是暗黑神殿，这两大神殿里除护殿骑士团外，全都是女性NPC）
　　“哇~~~~~~这是什么地方啊！”萧月痕看着这宛如夏威夷海滩般风景迷人的巨型浴池，不能置信地喊道。
　　神官得意地笑道：“这里是我们教会最引以为傲的大澡堂！因为每次至少都会有百来人来洗澡，所以要设计得这大！”
　　“咦！这里有这么多人吗？我怎么没看到几个啊！”
　　“嗬嗬，我可没说只包括神官在内啊，其实，这算是本城所有教徒共同出资修建的，当然，这是指女性教徒了，这里可是男宾止步的禁地哦！所以，你只管放心就是了！”
　　萧月痕干笑几声，也不解释心中到底担心的是什么，见神官没有走的意思，不禁开口道：“那个，你也打算洗澡吗？”
　　“怎么，不行洗澡就不能呆在这里啊！”
　　“……”
　　“好，好，怕了你了，真是的，大家都是女人还在乎什么嘛，真是怪人一个！”神官不满地嘟嚷几句就离开了。
　　“汗，这家伙不会是那个吧？昏了，自己在想什么啊，她最多算是程序而已，还真把她当人啊！恩，趁现在没有人来，赶紧洗完算了！”
　　萧月痕想到就做，再说，身上出了很多汗，确实也很难受，不一会儿，一具玲珑浮凸的少女裸体傲然立于浴池边。
　　起初，萧月痕心里着实又兴奋又紧张，尤其是在看到自己那虽说是娇小，但却如黄金分割比例般完美得简直堪称上帝杰作的身体时，更是感到一股热线从脚底升起直至传到大脑，差点就要晕厥了。
　　这大概就是所谓的人间尤物吧！
　　萧月痕站在原地欣赏一阵过后，他的心情渐渐平静下来，跟着，他更是再也感觉不到有什么奇特之处，完全坦然视之，对于这种巨大的心理转变，他自己也无法解释，最终，只能自嘲道：“或许我上辈子是得道高僧，又或者是纵意花丛的浪荡子吧！”
　　滋溜一声，他钻入浴池中，随着热水的能量不断浸进肌肤里，他不禁呻吟一声，似乎一天以来的劳累瞬间不翼而飞了。
　　精神放松下，他越发感觉到肌肤的敏感，每当手指抚过身上，那令神经末梢为之震颤的超级舒爽快感，总让他有些失神，等洗完后，他简直连动的力气也没有了，无奈之下，他只能找块地位躺下来。
　　唉，这哪是什么洗澡，几乎就是整个自摸进行曲。
　　迷迷糊糊间，萧月痕突然听到一阵细碎的脚步声，过了一会儿，便传来悉悉索索的宽衣解带的声音。
　　“糟了，有人来了，我是不是该躲躲先？……呃，我到底在怕什么，反正我现在是女人的身体，没人会觉得奇怪，何况，我连自己的身体都能不动心，别人的就更不在乎了！”于是，他就是心安理得的躺在那里没动。
　　“咦！！！是你吗？问情！！！”
　　萧月痕闻言，睁开眼，顿时呆了，昏了，怎么是她啊！
　　原来，这人竟然是兰雅清。对于这个女子，萧月痕是打心底里对她有着极大好感的，除了帮他解决了一直困扰的经济问题外，更对他这个员工不端一点架子，可以说，是他见过的最体谅下属的好老板了，因此，这样意外的坦城相见，让他感到颇不自然，甚至心底里还有一丝负罪感！正如刚才他所想，若换作别人，他可以不在乎，但面对这位等同恩人的朋友，他真的很尴尬。
　　“这个……好巧啊，呵呵……”由于角度问题，萧月痕说话间，自然将她的裸体尽收眼底。哇~~~~~~~~真看不出，清姐不仅人长得漂亮，就连身材也是如此的高佻丰满，与自己相比，可说是另一种极至的美。
　　“呃，真的是好巧哦，呵呵……”兰雅清面色不自然地笑了笑，双手不着痕迹地掩胸坐入水中。
　　半晌，两人都不曾说过半句话，气氛显得异常尴尬。
　　“刚才，你的眼神好色哦！”兰雅清忽然小声道。
　　萧月痕闻言松了口气，他还以为清姐从艾琳这个超不靠的家伙那里得知自己是男人的事实呢！因为，从昨晚演出前换衣开始，就隐隐约约地让他有种这样的感觉。不过，在听到这话后，这丝疑惑立马被他踢飞了，确实，刚才自己的眼神太露骨了些，只是，那能被称为色色地吗？明明是纯欣赏的眼光嘛！
　　“那个，因为清姐的身材真的很有魅力啊！”
　　“……谢谢……”兰雅清不禁在心中暗问，被一个美少年这样称赞是否该高兴呢？
　　完了，完了，这下子气氛变得更暧昧了，为此，萧月痕不得不转移话题了，“这个，珍妮呢？”
　　“恩？你的意思是想对比我们两人的身材？还是更愿意看她的身体？”兰雅清双眸中露出你果然很色的眼神。
　　“昏了，我不是这个意思啊，我只是，只是想，想……”萧月痕急得冷汗狂冒，糟了，越急越说错话了，再说下去，肯定解释不清了。
　　兰雅清扑哧一声笑出声来，“好了，好了，看你急得，人家相信你就是了，珍妮她正在等人，过会儿就会带人来了！”
　　“咦！她……呃，那个，我洗完了，先出去了！”说着，他慌忙从另一边走出浴池，不过，扔在地上的衣服肯定是不能穿了，好在，之前安吉莉娜给了一套见习神官袍，他穿上衣服后，走出了澡堂。
　　走了没多远，忽然迎面走来两位美女。
　　双方打了个照面，珍妮哑然问道：“问情，你怎么了，面色好红哦！”
　　萧月痕摸摸脸颊，道：“是吗？可能是被澡堂里的蒸气熏蒸的吧！” 顿了顿，看着她身旁那位绝色佳人，问道：“这位是？”
　　“哦，正好跟你介绍下，她是清姐的妹妹，叫兰雅梦！”
　　“你好，我叫兰雅梦，以后还请多多关照！”
　　“呵呵，这话应该是我说才对，我叫问情！”好个仪态万千的美女，此刻，萧月痕心中突然有点后悔为何这么早出来了，若是能与这样的美人来个全方位近距离的亲密接触，想必也不是什么坏事吧！只是，不等这个念头转完，他就暗暗鄙视自己，并怀疑自己今天到底怎么了，似乎变得色色了！
　　摇摇头，与两女浅聊了几句，他快步离开了，他觉得自己需要找个地方冷静想想了。
　　“珍妮，我是不是很可怕？他干嘛跑得那么快！”
　　“这个，您多心了，应该是他有什么事情吧，恩，这家伙的麻烦很多，别管他了！”珍妮自从被艾琳整过后，对这种问句很敏感，连忙岔开话题。
　　过了一会儿，兰雅梦忽然叫道：“不对，他刚才是从澡堂里出来的，那姐姐……”
　　两人对视一眼，脑海里均闪过一幕色色的画面。
　　“这个，你说现在进去方便吗？”
　　“那个，他们的进展应该不会这么快吧！”
　　“昏了，这种事情谁知道啊！”
　　“也是哦，男女同浴不出问题才有问题！”
　　“喂喂~~~~~~你们不要当着人家的面搬弄是非好吗？”不知何时，兰雅清面色铁青地出现在她们面前。
　　“哇啊~~~~~~~老姐，人吓人会吓死人的！”兰雅梦拍拍胸脯叫道。
　　珍妮深以为然地点点头。
　　“哼，懒得理你们这两个家伙！我走先。”兰雅清没好气瞪她们一眼，拂袖而去。
　　兰雅梦手托下巴，笑眯眯地轻声道：“嗬嗬，果然有问题！”
　　“咦？你看出什么来了吗？”
　　“不，不，我是闻出来的，我闻道了爱情的味道！”
　　珍妮暴汗，这，她是狗鼻子吗？
　　兰雅梦伸了懒得，道：“嗯！真好，这次进来果真来对了，经后一定会有更有趣的事情发生！好了，快走啦，咱们去洗香香!”
　　------------------------------------
　　题外话:内容补完，最近有些忙，再加上身体不舒服，经常精神不振，以至产量逐日减低，还请大家体谅，但我可以保证的是每章质量是不会减低的！
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷　少年美媚 第六章 双子星伊莎贝尔
　　(起0E点0E中0E文0E网更新时间：2006-5-7 19:02:00　　本章字数：3562)
　　“问情小姐，你要去哪？主教大人还等着你呢！”随着这声话落下，先前领着萧月痕去澡堂的那位神官MM倏地出现在萧月痕面前，让他吓了一大跳。
　　“呃！是，是，我这不是正要去吗？”萧月痕定定神，干笑道。狂汗，自己还真把这件事给丢在脑外了。
　　“哦~~~~~~原来是这样子啊！”神官MM似笑非笑地看了他眼，也不怪他口是心非，只是淡淡地道：“问情小姐，请随我往这边走！”
　　萧月痕面上一红，支吾一声，便跟了上去。
　　过了一会儿，不知是萧月痕错觉，还是原本就是如此，反正他觉得有些不对了。你说同样都是神官袍，怎么穿在她身上就变味了，那衣服简直就像是贴在她身上一样，将她凹凸有致的身材勾勒得纤毫毕现，更重要的是，你走路就走呗，至于似没骨头般在前面扭来扭去的，幌得人好不眼花。
　　忽然，一阵清风拂过，掀起了神官MM的裙角。
　　而走在她身后的萧月痕虽然只是很短暂地一眨眼间，但他仍然看到了，她……她里面竟然是……
　　因此，原本还不甚在意的萧月痕猛然嘴巴张得大大的，双眼愣愣地盯着前方，脸上更是腾地升起一片潮红，须臾，他不自然地抬手摸了摸摸鼻子。还好，还好，总算没出来，不然丢丑不说，要是被三姐知道了，估计少不得又要被训了。想起三姐，他嘴角露出一丝苦笑。说起来，五凤卫里最喜欢作弄他的自然非三姐雪漫雅莫属了，尤其是在一次惹火的调戏中，他当场鼻血狂喷，昏倒在地，于是乎，这不仅成为了他们之间的一个极大的笑柄，还因此成为她（或她们）经常作弄萧月痕的借口，美其名曰称这是在防祸于未然。可问题是，雪漫雅不是一个按牌里出牌的女子，假若她直接给萧月痕上几堂人体认识课，以他的心性修为，或许能做到古之柳下惠坐怀不乱的境界，可是，这位百变魔女的挑逗方法实在是层出不穷，每回都弄得他苦不堪言，同时，却又让人身陷其中，回味无穷，那滋味实不足为外人道也！不过，这种威力加强版的效果还是非常明显的，起码，据萧家武库内所留存的诸多已知的色诱之术有九成九都对他不起作用了，当然，若换作是雪漫雅这种级别的美女，那就另当别论了，毕竟，男人始终都还是男人，真能面对绝色佳人亲自肉身布施而不动心，谁信啊！至于那剩下得近乎微乎其微的可能，只能被归纳为意外事件，算不上真正的色诱，但正因为如此，反倒往往总是会使男人中招，而眼下这一幕就是个顶好的例子。
　　事起突然之际，尽管神官MM已经飞快地作出了反应，可是，她仍然感到在那一刹那间，身后的目光倏地变得灼热无比，她脸上顿时羞得通红，胸口如鹿撞般扑通乱跳，心知定是被这家伙看到了，于是，她回头转身，死盯着萧月痕，问道：“你看到了？”心中却恨恨地道：“只要这家伙敢说出来，说不得她也只好杀人灭口了……”
　　“白……白天太阳好刺眼啊！”萧月痕揉揉眼睛，还硬是流了几滴泪水，然后，看了她一眼，故作疑惑地道：“那个，你想问什么？这里貌似没有什么可看的吧！”言下之意，分明是说咱们俩人都是女人，即使是看到了什么不该看，也没啥好紧张的吧！
　　神官MM闻言面色变了变，干笑道：“呃，是呀，没啥好看的，咱们还是快走吧！”她在转身之后，面色也随之阴沉下来，眼中更是寒光四射，渗得人心慌。
　　萧月痕悄悄抬手擦拭额间冒出来的密密细汗，暗中长松了口气。幸好自己及时管住了这张臭嘴，不然，真把那种羞人之事当面说了出来，人家才不会理我是男还是女呢，铁定照打不误！
　　来到安吉莉娜静室门前，神官MM恭声禀报道：“主教大人，问情来了！”
　　“恩，让她进来吧！”
　　神官MM推开门，作了请地手势。
　　萧月痕向她点点头，在侧身经过她时，只听耳边传来细如蚊蝇般的声音：“你听好了，今日之事，不管你看到也好，没看到也罢，总之，全给我忘掉，若是被我听到半点风声，我定饶不了你，哼！！！”
　　萧月痕心头一震，转头看她时，却发现早已杳无踪迹。这下，萧月痕要是再不明白，就该找块豆腐撞死得！搞了半天，这位神官MM哪里又是什么NPC啊，根本就是真人嘛！只不过，让他疑惑不解地是，从与安吉莉娜交谈中，可以得知这里除了自己外，应该全是NPC才对，那她到底是谁呢？又是怎么混进来，而没有引起怀疑的？但更让他头痛地是，对方貌似知道自己是男的！！！想来想去，除了把她与那位神秘大姐联系起来外，似乎也没有其他解释了。但他能肯定的是，此女绝对不是那位姐姐，至于她来此的目的，以及又为何故意出现在自己面前，甚至还有试探自己之嫌等诸多疑问，那就不是他现在所能妄自猜测的。不过，若对方只是单纯得来试探自己的话，那她可亏大了。唔，不知道看了不该看的东西，会不会长针眼啊！
　　萧月痕摇头轻笑了下，遂抛开这丝杂念，走进了静室。
　　花开两朵，各表一枝。且说神官MM用瞬移回到自己在城外安置的某处庄园卧室后，便再也忍不住心中的嗔怒，于是乎，房内的饰物就成了她的出气筒，全都被她摔得支离破碎，尸横遍野。
　　她一边猛摔随手可拿的各种器物，一边还犹不解恨地咒骂着什么，那张牙舞爪地铮狞模样，若让萧月痕见着，恐怕他是再也笑不出来了。不过，这也不能怪这位女孩如此羞怒气愤，谁让玩鹰的人反被鹰琢了眼呢！而且更让她受不了的是，她这个哑巴亏吃大了！因此，这又如何能让她咽得下心中这口怨气。
　　就在她脑海闪过各种报复念头，并计算其可行性之际，忽然，她面色一变，长袖一拂，原本像被狂风暴雨侵袭过的卧室瞬间又恢复到原先完好如初的模样，错非这是游戏，真会让人以为是神迹发生了呢！
　　她抬手拂了披在肩头的散发，转身面对门口，冷淡道：“许久不见，你还是跟从前一样，这般不懂礼数！算了，这是你的老毛病了，我也不想多管闲事，说吧，你怎么知道我在这里，又来找我有什么事吗？”
　　来人扫了眼房内后，满不在乎地找了张椅子坐了下去，挥手，笑嘻嘻地道：“好了，好了，咱们谁跟谁啊，你还计较这些干嘛！恩，这里也没外人，你也别装模作样了，我看得都替你累！”
　　神官MM面色更冷了，嗤笑道：“我装模作样？笑话，我这是礼仪，是女儿家的矜持，懂不懂！不过，也是哈，谁让你是个会讨人喜欢的野丫头呢！”
　　来人默默地看了她一会儿，轻叹一声，道：“你也没变啊，依旧还是这么的不讨人喜欢，依旧不会向人述说自己到底想要的是什么，以至……”
　　“够了，你若是忽然起了兴致想来这里尽一回作姐姐的义务的话，我看不必了，你走吧，我记得曾经说过，咱们俩人犯冲，永远也不可能走到一起！”
　　来人好像没听到后面的话般，只是喃喃轻语着“姐姐的义务”，须臾，她一脸认真地问道：“你来这里的目的是什么？”
　　“什么，什么目的，我听不懂你在说什么？”
　　“是为了公事，还是私事？这样，你该懂了吧！”
　　“哼！！！鬼知道你在说什么！”
　　“那好，我且问你到底是她吩咐你来这里的，还是你私自跑来的？这样，你总该懂了吧！”
　　“这有区别吗？不论我来这里干什么，似乎也没碍着你什么事吧！何况，这么有趣的游戏，偶尔进来玩玩也不错！再说了，我可不像你，每次不是把工作作到一半就闪人不干了，便是闹出一些让人哭笑不得的事情，我就算偶尔离开一段时间，也不会捅出些什么搂子！”
　　“你若只是进来玩玩，我自然不会来管你，可是，你有必要穿成这样去见……”
　　神官MM就像一只被踩了尾巴的猫咪般，闻言色变道：“你……你怎么知道的？”
　　“你说呢，我的好妹妹！”
　　“哦！！！我明白了，这全是你搞得鬼！！！”
　　“没错，那阵风是我弄出来的，只是，我也不曾想到你竟然敢在游戏里穿成这样！好在，萧月痕现在是女人，如果换作是男儿身的他，恐怕你非得被人家吃了不可！”
　　“他敢！！！”
　　“呃，这……这还不是因为你多事，若没你插手，人家至于会丢这人吗？何况，何况我又不是故意穿成这样子，只是，因为来不及换衣服罢了！”
　　“哦？是吗？我怎么觉得你好像是在……”
　　“我只是想试探他的为人罢了，仅此而已！”
　　“明白了，不过，我还是得提醒你下，你的出现，已经引起了他的猜疑，所以，我希望你以后不要再去找他，更不要去惹他，至少，在这场游戏结束前，你都不要再出现在他眼前，以免使计划变生肘腋！”
　　“哼，我说过我不像你……”
　　“假若你不想惹她动怒的话！”来人只是淡淡地说了这一句，神官MM就立刻便闭上了嘴。
　　来人满意地点点头，起身走到门口，忽然回头浅笑道：“咱们相处这么久，我还是头次发现你的品味蛮不错的，几时有空也帮我选几款这样的内衣吧！”话落，离开了。
　　神官MM面色变换了数下，良久，叹息一声，喃喃自语道：“伊莎贝尔&#183;艾琳到底哪个才是真正的你？……”
　　
　　起0E点0E中0E文0E网0E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷　少年美媚 第七章 第二次(上)
　　(起1O点1O中1O文1O网更新时间：2006-5-10 21:53:00　　本章字数：2730)
　　“对不起，让您久等了！”萧月痕躬身行礼道。
　　安吉莉娜貌似才见过他般愣是打量了半天，方叹息道：“好一个清水出芙蓉，你的美丽即便是女人也为之心动不已呢！不过，你以后出门时最好是将帽子戴上，这样会少些麻烦！”
　　萧月痕闻言，心中甭提有多别扭了，可他还是装作低眉垂眼地样子道：“好的，谢谢师父关心！”
　　安吉莉娜对他的反应很是高兴，觉得这丫头除了有点迷糊且办事拖拉外，到也非常懂事听话，故此，她也不想就这个问题多说，轻恩一声后，便话锋一转，道：“现在我有一个师门任务交给你，愿意接吗？”
　　汗一个先，您都说是师门任务了，我还能拒绝吗？萧月痕心底嘟嚷了一句，答道：“师父您尽管吩咐便是！”
　　“好，喏，这就是克洛维先前要的报酬，你拿去给他吧！”说着，她从旁边茶几上取过一个巴掌大的葫芦瓷瓶递给萧月痕。
　　未接过，萧月痕就先闻到一股沁人心脾的香味，不由好奇地问道：“好香啊！师父，这里装的是什么东西？”
　　“百花酿，是我亲手酿制的果酒，还算不错吧！”
　　“那个，师父这是不是少了点？“
　　“呵呵，这少吗？若是你给克洛维这老酒鬼送去，保证他还欢喜的活蹦乱跳哩！要知，我们每年聚会时，大家才一人分到一杯罢了！”
　　萧月痕闻言咋舌不已，古怪地盯了眼手中这瓶“贵”酒，问道：“师父，这百花酿非常难酿制吗？”
　　“问得好，且不说这百花酿的配方乃是上古流传下来的珍贵古籍之一，单只是要搜罗全上面所写的材料就显得异常困难了，更何况，这百花酿不仅让人闻之欲醉，入口清香留存，还让能服用之人受益无穷。简单地说，只要你喝了它，不但可以益寿延年，保持青春，更能随机永久增加一项属性，至于能加多少，就看你的资质与服用次数了！”
　　这下子，萧月痕真的心动了，相信，换作另一个人听闻此事后，只怕会表现的比他更不堪，这诱惑实在太大了。
　　“咳，不要这样看我啦！这瓶算是今年我手中所留存的最后一瓶了，其他的早当贡品送回神殿去罗！而且，你也不要打你手中这瓶的主意，一旦你喝下它，克洛维立马就能感知到，那时，你就等得他的千里追杀吧！不过呢，也不是没有办法，就看你肯不肯博下了！”
　　“师父你有什么话便直说吧，徒儿心意已诀！”
　　“好，很好，不愧是我的好徒儿。其实，这个任务虽说是困难重重，但日后你会明白这有多么值得！嗯，只要你在明天日落之前，收集齐冥河血魂草、万钻珠兰、龙淫血以及精灵泪这四个百花酿的主配料，我就能替你再酿制出一些，当然，其他的配料由于地域相隔太远，你是肯定无法在这么短的时间内找到的，幸好我这里还有点存货，不过，好处也不能全让你得了，这钱嘛你得按市价付给我，一分一毫也不能少，就当你做回善事吧！”
　　咯噔一声，萧月痕心立马就沉了，面色也变得异常难看，这任务也太变态了吧！尽管他不清楚那四个东东是个什么玩意，可再无常识，他也知道它们肯定不好搞，而且时间又定得这么短，要想收齐简直难入登天，更让他气得吐血的是，我是她徒弟哎，竟然还要收所谓的布施钱，真是过份！不过，俗话说得好，覆水难收，他现在也只能咬牙接下了，临走出门前，他问道：“那个，师父你能事先告诉我那笔钱大概要多少吗？我好做个心理准备！”
　　“不多，不多，才1枚钻石币而已！”
　　“多少！”萧月痕一时没反应过来，好悬没平地里摔上一脚。
　　“1枚钻石币啊！”
　　“……师父，我还能回头吗？”
　　“那个嘛，根据系统规定，自你答应那刻起，就已经没有回旋的余地了！所以，你还是多想想怎么把这任务搞定先！”
　　萧月痕顿足长叹一声，失魂落魄般走了。
　　安吉莉娜叹了口气，躬身向突然出现的艾琳行礼道：“女神大人，这是不是太难为她了？”
　　艾琳轻哼一声，气鼓鼓地道：“这是他自找的，就当他为自己的行为做赔偿吧！”
　　安吉莉娜闻言迷惑地看了她一眼，摇摇头，不在多言。
　　萧月痕走出教会后，才蓦地想起自己还少问了一件更重要事情，可旋即，他就打消了回去的念头，毕竟，人家要是想说，早说了，看来，还是老话说的好，一切靠自己，万般不求人！
　　“唉，好不容易脱贫至富，现在又要被打回原形了，甚至还会更惨！唉，钱啊钱，你还真让人头疼！”萧月痕自嘲道。
　　突然，一只小手从他身后伸出拍在他肩上，“月痕，你干嘛一个人在这里自言自语啊！发生了什么事情吗？”
　　萧月痕心头一突，转头一看，发现突然跑出来吓他的人原来是兰雅清，不禁松了口气，道：“怎么是你啊！真是差点吓死我了！”
　　“哼，你有这么胆小吗？看你心事重重的样子，似乎真有什么事情发生了！”
　　萧月痕迟疑了下，虽觉得有些难以启齿，但还是问道：“那个，今早我不是给了你一批装备嘛，这个，钱，你交给了艾琳吗？”
　　“咦？没，还没有，你怎么突然问起这个？”
　　“啊，太好了，有多少来着！”
　　“呃！这个，大概有数百金币吧！”
　　“……”
　　“你到底怎么了，面色好难看啊！”
　　萧月痕心底琢磨着虽然离他期待的少了些，可总比没有强，于是，他只好厚颜道：“那个，你能不能瞒着艾琳先把这笔钱挪给我用用！”
　　“你到底怎么了？怎么一下子需要这么多钱？你不说清楚，我可不能给你！”
　　萧月痕见她关心的模样，心中一阵感动，连忙将先前发生的事，详细说了遍！
　　兰雅清闻言，面色一变，惊异道：“天啊，怎么会有这样变态的任务！”
　　萧月痕心有戚戚然地点头道：“是啊，我也正郁闷着呢！不过，随让她说得如此诱人呢，没办法，我也只好拼了！”
　　“可问题是，这不是一笔小数目啊，就算你从现在开始奋斗，一天之内能你凑齐这么多钱？何况，你还要找那四样尚不知在何方的东西！”
　　“唉，成事在人，谋事在天，我总不能干做不动吧！再说了，如此变态的任务，失败的下场肯定也很惨！”
　　“嗯，你说得也对！”兰雅清到是很赞赏他这种不畏艰难地顽强毅力，点头赞同后，又轻咬红唇，迟疑不定地道：“那个，你需要我帮你吗？”
　　萧月痕呆呆地看了她好一会儿，半晌却拒绝了。尽管他心知只要对方肯出手，他这任务就算完成了一半，可是，他不想再欠对方了，一点都不想，所以，他还是断然拒绝了。
　　看着萧月痕离去的身影，兰雅清面色一阵恍惚，谁也不知她心中在想些什么！
　　题外话：
　　5.1过后，为何又停了两天才重新上传，虽然有不少理由，但我想过多的理由，只会让大家认为是借口，所以，我在这里也不想多说，总之，猫猫会以行动来证明这本书会继续写下去，好了，就说到这里啦，祝大家有个好梦，明天见哦！
　　
　　起1O点1O中1O文1O网1O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷　少年美媚 第七章 第二次（下）
　　(起7O点7O中7O文7O网更新时间：2006-5-13 23:18:00　　本章字数：2787)
　　萧月痕在城中转了半天，原本心想干脆就去冒险者公会接些任务赚点小钱再说，可在途经鉴定所时，便打消了这个念头，因为，他忽然想起自己身上还有一张藏宝图没鉴定，说不定，这就是转机呢！
　　打定主意后，他转身走了进去。
　　大概是公测才没多久的关系，因此，来这里鉴定物品的玩家并不多，萧月痕很容易的找到一个空位坐了下来，从身上取出藏宝图替了过去。
　　对面的老者接过扫了一眼，顿时，精光一闪，淡淡地道：“1枚钻石币！”
　　“……”昏了，是不是现在游戏币贬值了，怎么一个两个全开口要1枚钻石币，这还让不让人活啊！
　　心情大坏下，他也懒得多说，直接从老者手中取过藏宝图，转身便走。
　　“等等，你可觉得贵了？”
　　萧月痕闻言嗤笑一声，冷笑道：“你老说呢？这摆明是抢钱嘛！”
　　“呵呵，年青人火气不要这么大，来，咱们坐下来，慢慢谈，如何？”
　　萧月痕迟疑了下，依言又坐了下来。
　　“其实我说的价一点也不贵，若是你换别的鉴定师，我敢用名誉保证他们说得绝对不止这个数，毕竟，这可是全命运首张S级以上藏宝图！何况，凡是S级以上的物品，除非是快练成神鉴术的宗师级鉴定师外，其他级别的鉴定师纵然想为玩家鉴定这类物品，也只能向系统申请求助了，而这也是造成巨额费用的来源之一！”
　　“即便真如你说的，我也拿不出这么多钱，不，我同样敢保证全命运也没几个玩家能出得起这笔钱！”萧月痕略有惊异地打量了眼这位平凡无奇的老人，无奈道。
　　“你说的没错，这确实有点为难你了！不过，好在系统还是很优待我这类老人的。恩，这样吧，如果你肯拿一样物品来换，这钱我就跟你抹了！”
　　“真的？”
　　“我老人家岂会骗你！”
　　“那好，你老要什么，只要在我能力范围内，我立马给你送来！”
　　“呵呵，我的要求也不高，只要你在明天日落之前，将安娜亲手酿制的一小瓶‘百花酿’送来就可以了，这对你来说，应该不难吧！”
　　“哈？你老还真会要啊！”萧月痕苦笑道。
　　“好，好，为免人家说我老头子欺负你，就再多奉送一条信息给你！你要找的万钻珠兰在前往柳宿城的荒兽平原上，它为百兽之王——芬里尔所有。（注：芬里尔——北欧神话中的恶狼，体格十分巨大。破坏及灾难之神洛基和女巨人安格尔伯达一共生了三个可怕的子女——死亡女神和冥界女王赫尔，尘世巨莽约尔曼冈德（见Midgard Serpent），以及巨狼芬里尔。由于生性凶残，被天神用托尔锻冶了九天九夜的一根铁链拴住，但芬里尔很轻松就挣断了铁链。诸神无可奈何，只好求助于善制兵器的侏儒，侏儒用山的根、猫的脚步、鱼的呼吸、女人的胡须、熊的力量以及鸟的唾液这六种罕见的事物锻造成一根名为“Gleiphir”的无形的魔链，并且牺牲了战神蒂尔的一只手，才将芬里尔擒住。传说在Ragnorok（神的劫难）一战中，芬里尔最终还是挣脱了这根无形之链，吞食日月，吞食世间万物，杀死了诸神之王奥丁，在杀死奥丁后，它也被奥丁之子森林和和平之神维达尔刺杀。）我劝你也别贪心，只要能取得一两片叶子也就行了，切记切记！”
　　我的神啊，这任务已经不能用变态来说了，实在是太恐怖了吧，光其中一个物品就竟然要我从连神都能弑杀的恶狼爪下抢宝物！！！那其他的想必也好不到哪里去，真不知道我那位师傅以前是怎么搞定这些物品的，郁闷啊！！！
　　“那个，你还好吧！”
　　“没事（才怪！），谢谢你的建议，我会记住的（如果没死的话）！”
　　萧月痕转身离开之际，隐隐听到身后传来“阿门，愿神保佑你！”之类的祈祷声……
　　“……”萧月痕不用看就知道自己现在的脸色肯定非常难看，而且额角处肯定也浮现出大片大片黑线，他已经快被这一连串巨大的打击逼得爆走了！
　　临出门之际，倏地眼前一暗，跟着，他那挺俏的鼻梁与某人宽广的胸膛来了一次亲密接触。
　　“唔，好痛！！！”扑通一声，萧月痕被反作用力震倒在地。
　　“呃，你没事吧！”男子看着正低头捂着鼻子泣声痛叫的女孩，一脸歉意地道。
　　“你说呢！！！你走路没长眼啊！！！”萧月痕口齿不清地喊道。（注：由于偶不知道该怎么写吐词不清的文字，所以，只好原文打出来了，抱歉！）
　　“对不起，对不起，全是我的……咦！！！是你！！！”
　　“哎！！！是你！！！”
　　当两人的视线碰到一起时，同时惊叫出声。
　　隆那暗自摇头，心道：“意外，这绝对是意外！”
　　萧月痕也在里暗自嘀咕道：“这也太巧了吧，对，肯定是巧合！”
　　“咳，你还好吧，能站起来吗？”
　　“放心吧，我不是那种娇娇女，虽说蛮疼的！”萧月痕一把拍开他伸过来的手，径直站了起来。
　　隆那有些尴尬地缩回手，心道一声“好个倔强的小丫头！”后，便道：“那个，如果你不忙的话，在门外等我下可以吗？”
　　萧月痕歪着头问道：“怎么，你想请我喝赔礼茶？”
　　隆那笑了笑，道：“固所愿也，不敢请耳！”
　　萧月痕哑然道：“嗬，你中国话说得挺溜的！”
　　“咦，原来你是中国人啊！唔，我算得上是个中国通吧！”隆那上下打量他一眼，感叹道。
　　“好吧，我等你，不过，就一会儿哦，我很忙的！”
　　“恩，没问题，一会儿就好！”话落，他转身走了进去。
　　果真，仿佛才一眨眼般工夫，他便出来了，这不由让萧月痕惊叹此人办事干净利索，毫不拖泥带水。
　　“可以走了。你说去哪？美丽的神官小姐！”
　　“那个，我可不可以认为你很有钱啊！”
　　“这个，老实说我蛮穷的！”
　　“呵呵，你这人蛮风趣的！恩，老实说我也挺忙的，我看这次就算了吧！”说着，萧月痕打算离去了。
　　“等等，请问你是要去做任务吗？”
　　“呃，算是吧！”一谈起这，萧月痕脸色刷地一下阴沉下来。
　　“怎么？很危险？”
　　“在没试过之前，我也不敢肯定，希望能安全返回吧！”
　　隆那沉吟了下，忽然行了一个骑士礼，并恭声问道：“美丽的小姐，不知我能否有这个荣幸，守护在您身边！”
　　尽管萧月痕曾经经历过无数的场面，可面对此情此景，他仍然有些手足无措，俏脸更是被闹了个涨红，神色慌张道：“那个，你，你快起来，对，先起来再说，别人都看着呢！”
　　隆那不在乎地笑了，抬头问道：“这么说，你是答应了！”
　　这下，萧月痕算是领教到这位中年大叔的另一面了，在心底暗骂声“可恶”后，只得道：“是，是，你还快点起来了吧！”
　　等隆那站起来后，萧月痕狠狠瞪了他一眼，便扭头走了。不过，准确点说，其实算得上是落荒而逃。一来，他是不知道该如何面对这位无赖大叔，二来，他是被自己的“名气”吓怕了，生怕又要被人追着到处跑，是以，才在事情没闹大前，连忙开溜了。
　　
　　起7O点7O中7O文7O网7O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷　少年美媚 第八章 男人哭吧不是罪
　　(起3E点3E中3E文3E网更新时间：2006-5-18 15:04:00　　本章字数：2120)
　　两人出城后，萧月痕见周围没什么人便猛然停住身形，转身盯着隆那问道：“大叔……”
　　隆那见状，连忙跟着停了下来，看着近在尺尺的萧月痕，他暗中松了口气，好悬啊，这丫头怎么老是不懂吸取教训呢！向后退了几步，闻言，搔搔脸颊道：“那个，你可以叫我埃格雷特&#183;隆那……”
　　“好，隆那大叔……”
　　“……”隆那心里那个汗啊，甭提有多难受了，不禁小声问道：“这个，我真的有那么老吗？”
　　萧月痕肯定地点点头。
　　隆那当场陷入石化之中。
　　呃，他不要紧吧！萧月痕有点担心地想着，并伸手点了点隆那的手臂，唔，好硬啊，看来石化程度挺严重的！只是，为何会如此呢？我有说错什么吗？应该没有吧，我说得可全都是实话，绝无虚假啊！唉，看来又得给他加上一个称号——古怪大叔！
　　“呃，你在干嘛？”
　　“哦，我正在想如果此时有一阵风吹过，会怎么样？”萧月痕手托下巴，随口而出，但旋即又回过神来，连忙挥手笑道：“啊，开玩笑的，你别在意！”
　　“……”隆那干笑数声，心道，你都这样说了，我还能跟你这丫头较真吗？
　　“咳，其实我想说的是，我一个人独来独往惯了，而且这次任务非常危险，不想连累他人，所以，你的好意我心领了。真的，你不必跟着我去冒险，而且看你这身装备，想必级别蛮高的，若你出事了，我就更加过意不去了……”
　　“问情小姐，我想我明白你的意思了。不过，这是我自愿的，因此，你大可不必在意！”隆那神色一整，肃容道：“现在，咱们还是谈谈你所接下的任务吧！”
　　“你……唉，好吧！事情是这样的……”
　　“有意思，做了这么久的任务，我还是头次听说如此变态的任务，哈哈，看来，我这次做了一个正确的决定！”顿了顿，他话锋一转，问道：“对了，你现在多少级了？”
　　“这个，不好意思，我才区区20级来着！”萧月痕偷偷擦了下汗，答道。
　　“……”隆那闻言傻了，仿佛似看怪物般，愣愣地看着萧月痕，那感觉简直就像吞掉一只苍蝇般，完全不知道该用什么语言来形容此刻的心情。
　　萧月痕面上一红，有些心虚地避开他的眼神。好丢脸的说，果然还是让这位大叔离开的好。
　　“恩，这不会才是你想让我离开的理由吧！”
　　“啊，你说什么，谁说的，这完全是你乱猜！……”
　　“哦，是吗？算了，现在也不是讨论这个问题的时候，我想咱们在去荒兽平原这段路上，你应该好好练级了，至少，你得有点保命的实力，你看如何！”
　　“话是如此啦，可是，就算能升个一两级，恐怕也无济于事吧！”
　　隆那露出一付被你打败的神情，无奈道：“拜托，你认为我是那种没常识的菜鸟吗？我这么说自然是有道理的！”说着，他看了看左右，觉得这里有点不方便，于是，他指右方的一个小山坡，继续道：“咱们到那边去先！”话落，率先走了过去。
　　萧月痕狐疑地看了他一眼，也不多问，跟了上去。
　　“给，你把这些全装备上！”隆那说着，将从身上取下来的几件饰品装备递了过去。
　　萧月痕接过一看，顿时，面现惊容，摇头拒绝道：“这些东西太贵重了，你还是拿回去吧！”原来，这五件饰品是属于非常稀少的套件装备，它们分别是一件项链，一对戒指以及一对耳环，虽说它们只是属于蓝色装备（即银器），而且也没有附加任何基础属性，但光只是其特殊属性为个人经验与修为增加50%，团体经验与修为增加100%，就足以使其身价倍增，更何况，饰品装备一向都网游里的稀有物品，掉落率极低，如此这般，这套名为女神的祝福的饰品套件其真实价值就可想而知了。
　　“怎么，难道说你怕经不起诱惑私吞了这些装备吗？若真是如此，就当我信错了人！”
　　“……我明白了，谢谢你！”
　　“哈哈，你明白就好，对了，这枝发簪是我另外送给你的，还请一并收下吧！”
　　如果说萧月痕面对女神的祝福还能有所抵制的话，那这枝名为天使的荣耀的发簪，他就真的是无法拒绝了，这不仅是因为其造型优雅美观，让人爱不释手，更重要是当萧月痕拿起它时，一股血肉相连的莫名情绪立时涌上心头，仿佛它本来就是属于自己身体的一部分，却不知在何时遗失了般，令萧月痕激动不已。
　　而这时，他手中的发簪似乎也感应到了他起伏不定的情绪，倏地射出一道乳白的圣洁之光，将萧月痕的整个身体笼罩其中……
　　隆那也为这意外之举惊诧莫名，在仔细打量了一番后，总算放下了心中的不安，但旋即又不禁喃喃自语道：“我的神啊，我看到了什么，是天使，真的是天使！这可能吗？游戏有这个种族吗？还是说是你听得我的呼唤，而不忍心扔下我一个人而回来了，真的是你吗，芙诺亚？可是，可是，这真的有可能发生吗？”当理智重新占到上锋时，隆那醒了过来。
　　流泪了，自从你走了以后，我就发誓要做一个坚强的男人，不用让你再为我担心了！原本，我以为自己做到了，但如今才发现，自己依旧还是那么的脆弱。
　　我最爱的人儿啊，如果你有在天堂看着我的话，请你告诉我，眼前这位长得与你近乎一模一样的女孩，她真的就是你吗？这有可能吗？
　　满天诸神啊！您能否告诉您虔诚的信徒，这到底是你对我的宽容，还是另一次不怀好意的玩笑……
　　
　　起3E点3E中3E文3E网3E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷　少年美媚 第九章 魔狼芬里尔(上)
　　(起8U点8U中8U文8U网更新时间：2006-5-26 21:00:00　　本章字数：2672)
　　一盏茶的工夫后，笼罩住萧月痕身上的白光渐渐消失了，现出了他的身影，只见此时，他手中正拿着一柄通体呈银色的长型法杖，法杖顶端是一个张开翅膀，双手作祈祷状的天使，如果你仔细看得话，就能发现这个天使简直就像是萧月痕翻版，雕刻得实在是逼真形象极了。
　　萧月痕轻吟一声，睁开了双眼，先是喜悦地磨擦着手中的法杖，然后才望向隆那，羞赧道：“真是非常谢谢你送的礼物，那我就却之不恭了！”
　　隆那低下头，摸摸鼻子，涩声道：“哦，你喜欢就好！”
　　“咦，你怎么了？”
　　“没，没什么，那个，咱们还是赶路要紧！”
　　萧月痕有些迷惑地看了他几眼，便点点头，与他并肩而行，向荒兽平原而去。
　　一路上，有了女神的祝福与天使的荣誉这两件宝物的增幅效果，萧月痕练起级来果然快了很多，再加上有隆那这个高手在一旁细心照顾，那升级，哦，不对，应该是说刷经验的速度简直可以与云霄飞车相媲美，短短一个半小时的路程，萧月痕就连升了五级，这要是换了平常，能升个两三级就不错了，很是惹人眼红。
　　眼看快要到达荒兽平原边缘地带，隆那看了萧月痕一眼，道：“休息下吧！”
　　萧月痕擦擦额际热汗，喘息道：“好啊，我正想说这句话呢！”说着，他也不管地上是不是很干净，双腿一软，便坐倒在地。
　　隆那见状，想了会儿，道：“你等我下，我去去就来！”
　　萧月痕把头搁在膝上，挥挥手，示意明白了。没办法，这种升级方式固然快，但同样也让人累得够呛，根本没有余力来回应他的话。
　　只是，让萧月痕没想到的是，隆那去得快，回来得更快，且神色有些慌张，让他不禁有些奇怪。
　　“隆那，你要是再跑，我就喊非礼了！”随着一个女人声音的响起，顿时打消了萧月痕的疑惑，因为他自己好像也有过同样的遭遇！
　　扑通一声，隆那摔倒在地，苦笑道：“凯娜，我似乎没有地方得罪你吧！”
　　凯娜轻哼一声，眉头一挑，刚想说话，眼角却忽然瞥到不远处正坐一个身穿神官服的少女，尽管因为她戴着帽子使凯娜无法看清她到底长得是何模样，可女人的直觉告诉她，这个少女是个危险的存在。于是，她话锋一转，笑道：“谁让你老是躲着我的，开个玩笑不行吗？”顿了顿，她又朝萧月痕问道：“你好，我叫奈夫提斯&#183;凯娜，是这混蛋的学妹，妹妹你如何称呼啊？看样子，你们似乎很熟！”说着，她绕过隆那，向萧月痕走去。
　　糟糕，我貌似被人误会了，这可不行，得赶快解释清楚才行。想到这，萧月痕道：“那个，我与隆那大叔认识才不到一天，算不上很熟，不过，承他这一路上的多番照顾，我还是很感激的！”
　　凯娜闻言脚下一顿，回头古怪地看了隆那一眼，好笑道：“大叔！！！嗯，也对呢，他确实比你老很多的样子！”
　　隆那心里那个郁闷啊，气得翻翻白眼，张张嘴，硬是说不出话来！
　　“天这么热，你干嘛还戴着帽子啊！”这时，凯娜已经走到萧月痕身边。
　　“那个，呀……”萧月痕轻叫一声，帽子刹时被凯娜一把掀开，露出底下的面容。
　　凯娜见状娇躯巨震，连退数步，面上一阵苍白，不能置信地指着她，颤声道：“芙……诺……亚……天啊！这不会是真的吧！”
　　萧月痕愣了愣，她反应好奇怪啊，怎么感觉像是见到鬼似的！！！
　　“那个，你不要紧吧！还有，你说的芙诺亚是谁？”
　　凯娜深吸口气，尽量平复自己起伏不定的心情，又仔细打量了她数眼，犹豫道：“她是我以前的学姐，人非常好，还是……”
　　“够了，这都是陈年旧事了，不要再提了，好吗？”隆那阴沉着脸，打断道。
　　现场气氛一时陷入沉寂之中。
　　“呵……呵，我似乎问了不该问的事情！”萧月痕头上浮出一滴巨汗，双眼在这两人身上转来转去，心中嘀咕道。
　　良久，远处传来一阵沙沙脚步声，须臾，一名人族男法师气喘如牛地出现在三人面前，他看到隆那便当场抱怨道：“隆那，就算作兄弟的求你好了，有什么话，你就当面跟我老妹说清楚，不要动不动就跑，我很难作的啊！当然，如果你能把她娶回家，我是举双手双脚赞成的，毕竟，你怎么都是我兄弟，把她交给你我也很放心。恩，如果你同意我这个观点的话，就尽快解决此事吧，要知道，有时身边多个尾巴很烦的，就比如……”
　　拜托，这家伙到底是白痴，还是根木头啊，竟然不分环境便在这里叽叽歪歪地说个不停，真是佩服死了！不过，也正因为有如此出众的人物，现场的气氛开始慢慢变得好转起来。
　　正当萧月痕脑中转着这些念头时，一道黑影“嗖”的一声出现在他面前，并捧着一大把玫瑰，笑眯眯地道：“Hi，尊敬的小姐，你的美丽就如阳光般灿烂夺目，我为自己先前的忽略而致以最真诚的歉意，请你收下它！”
　　对不起，我收回先前对这家伙的评价，他不只是蠢材白痴，更是一个骚包男。
　　“谢谢你的赞美，可是，我不喜欢玫瑰！”
　　“哦，那你喜欢什么，我这就去买！”
　　天啊！我快抓狂了，这家伙难道非我要说：“白痴，快我给滚！”之类的话，才听得懂！！！
　　隆那原本有些缓和脸色又变得有些阴沉了，幸好，凯娜也有些受不了自己这位大哥，连忙上前拉住他，一边说，一边还偷偷递眼色道：“哥，你看这位妹妹是不是很像芙诺亚！”
　　斯考特愣了下，随即不在意地道：“唔，你这一说还真有点像，不过，细看起来，她却比芙诺亚漂亮多了！”话落，他双眼一眨不眨地呆呆盯着萧月痕。
　　凯娜闻言有点急了，正当她准备继续引导这位呆哥了解目前的情况时，隆那沉声道：“问情，你休息好没？”
　　萧月痕也有点受不了斯考特火热的目光，连忙点点头，站起身，道：“恩，咱们可以走了！”话落，他一刻也不赶久留此地，率先走了。
　　“等一下，你们要去哪？”奈夫提斯兄妹齐声问道。
　　隆那顿了下身形，头也不回地道：“如果不怕死的话，就随我们去找魔狼芬里尔！”
　　斯考特闻言嘴角一撇，问道：“老妹，你怕吗？”
　　凯娜娇笑一声，道：“你们都不怕，我还在乎什么，再说了，我还正想见识这只魔狼是不是真有传说里的那般厉害！”言罢，两人追了上去。
　　_____________________________________________________________________
　　题外话:最近这两个星期，猫猫迷上了网游仙2，所以，一直玩得昏天暗地，没有时间来写书了，对此，猫猫深表歉意，还请大家体谅下。另外，再次申明，这本绝对不会TJ掉，最多，只会加快进度，尽快结束罢了！好了，猫猫闪人了！！！
　　
　　起8U点8U中8U文8U网8U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷　少年美媚 第九章 魔狼芬里尔（中）
　　(起1L点1L中1L文1L网更新时间：2006-6-5 22:36:00　　本章字数：2451)
　　一行人进入荒兽平原后，虽说周围的怪物与来得路上相比多了数倍不止，且它们还全是主动攻击玩家的怪物，但队伍里多了斯考特两兄妹后，到也应付自如，不过，萧月痕觉得如果少了某只恬噪的青蛙的外，他的心情会更好些，你瞧瞧，这家伙打怪都不忘闭上那张嘴，不时会问“那个，问情小姐，我能称呼你情情吗？”，又或者会问“情情，你是哪里人啊，有男友没？”，如此种种，举不胜举，萧月痕被他问得头冒黑线，只好紧促眉头，专心朝身前的怪物死下黑手，心里更是叫道：“让你叽叽歪歪的，去死吧!……”
　　经过一番激斗，围住他们的怪物终于如潮水般退去，不见踪影，众人顺息一阵，隆那沉声问道：“你们发觉不对没？”
　　“有什么不对啊，哇，你不说我还没发觉，就这点时间，我都升了一级半，啧啧，真希望它们能多待会!”斯考特如是说道。
　　凯娜翻翻白眼，装着不认识这家伙，想了下，满脸震惊地道：“你的意思是，这群怪物会袭击我们是有‘人’在背后操纵的结果!!!”
　　萧月痕倒吸口凉气，仔细在脑海里回想，自进入荒兽平原来，所发生地一切细节，心中顿生明悟，点头叹息道：“不错，看来除此之外，无法说明这群怪物为何会如此集中攻击我们，毕竟，整个荒兽平原上不可能只有我们这个小队!”
　　斯考特见众人忽视他，不满地插嘴说道：“怕什么，中国不是有句老话‘兵来将挡，水来土淹’么，管他背后有什么东西存在，咱们只要直奔老巢而进，谅他也玩不出什么花样!”
　　萧月痕闻言颇为惊讶地打量他一眼，哑然道：“没想到你还知道这句老话啊!”
　　“哦哈哈，好让你知道，我斯考特可是奈夫提斯家族百年难得一见的天才!!!……(以下省略数百字)”
　　“呃，不知道白痴会不会传染!”萧月痕小声嘀咕道。
　　“那个，你有说什么吗？”正打算N+1次向某人炫耀自己是天才的斯考特忽然停下了话头，满面狐疑地问道。
　　“咦，有吗？没有吗？真的有吗？真的没有吗？呵呵，你肯定听错了，不就是天才嘛，地球人都知道!”汗，没想到这家伙的耳朵是属狐的，这么小声的话，都差点被他听到，好险!!!
　　“这个，也没你说得那么夸张了，不过，我想整欧洲应该没人不知道吧!”
　　萧月痕听了前面的两句时，心想，不错，这家伙还知廉耻，可听到后面时，却差点没气得吐血。这笨蛋已经无可救药了，神啊，请你降下毁灭之光劈了他吧!
　　凯娜见萧月痕面色有点发青，叹了口气，走到斯考特身边，拉拉他的衣角，道：“哥，拜托你收敛下好不？恩，你还是多用用你那天才的大脑跟隆那商量接下来的事情去吧!我想与问情妹妹谈谈!”
　　斯考特轻哦一声，向萧月痕行了一个绅士礼，歉然道：“情……问情小姐，请恕我失陪片刻!”
　　萧月痕只是礼貌性的挥挥手，并没有理他，而这位 “天才”少爷呢，总算还没蠢到家，知趣地离开了。
　　凯娜沉吟下，轻声道：“对不起……”
　　“没关系的，我没事，你不用在意!”
　　“问情，你不用掩饰了，这一路上斯考特所作所为，大家都看在眼里，即便你会生气，也不奇怪。扪心自问的说，若换作是我大概会当场出手让他难看呢!不过，请你相信我，他这个人其实并不坏，而且也不是说话没谱的人，只是少根筋，不懂别人的暗示罢了，所以，如果你讨厌他的话，就用最直接的语气告诉他吧!说来，对于这一点，我们兄妹俩到确实有几分相似之处!”说到这，她苦涩地笑了笑。
　　“可是，这样做的话，未免太伤人了!”
　　“有时候看似仁慈的做法，往往却是最伤人的!”
　　萧月痕若有所思地看了她一眼，默然无语。
　　这时，隆那与斯考特似乎商量完了，并肩走了过来，隆那轻咳一声，问道：“你们谈完没？”
　　萧月痕两人闻言，相视一笑，齐声道：“当然，你们讨论的结果又如何呢？”
　　“这个还是让我来说，隆那你应该没意见吧!”
　　隆那耸耸肩，表示无所谓。
　　“其实也没什么好商量的，俗话说得好，进攻就是最好的防守，与其咱们在这里瞎猜耽误时间，到不如按原定计划直向魔狼芬里尔老巢进发，当然，为了安全起见，咱们也可以练级先，可是，正如我先前所说，咱们时间有限，耽误不得啊，所以，这个提案被否决了!”
　　萧月痕看着侃侃而谈，面色严肃认真的斯考特，忽然发现自己看人似乎过于片面了，也许他真的并不简单吧!
　　“恩，我没意见，你们决定就好!”凯娜平淡地道。
　　“别的话我也不说了，总之，谢谢你们!”萧月痕对于他们无私的帮助，真的无话可说，也只能说声感谢了。
　　“那好，我们出发吧!”须臾，隆那见大家再无异议，便作了结束语。
　　只是，接下来的路程，却比他们预想的要艰难许多，袭击他们的怪物们是一浪高过一浪，更令他们叫苦连天的是，里面竟然不时还夹杂着蓝色怪物(BOSS小首领)以及堪称新手克星的金色怪物(BOSS首领)，有几次，萧月痕四人都身处险境，差点便要免费回城了，关键时刻全靠萧月痕新得来的天使之荣耀法杖显威，放出大型群疗回复魔法，才解了燃眉之急，可问题是，这种法杖自带的高级魔法通常都是有使用次数限制的，一旦超过了，系统会提示你两种可能，要么你所用的法杖会当场报销，要么就是镶嵌在法杖上的稀有宝石会破碎，但不论结果如何，恐怕都不是玩家能接受的!
　　萧月痕挥杖发出一个光弹将面前的怪物击退，转首看向身边的同伴，只见除了被保卫在中间的斯考特(人家是法师嘛!)还游刃有余外，另外两人比自己好不到哪里去，人人挂彩不说，身上所携带的药品更是所剩无几，但最危险的是，众人的精神就如一根紧绷的皮筋般已经达到极限，如果情形依旧持续下去，结果不言而喻。
　　他又看了下坐标地图，叹了口气，只差最后一段距离了，可惜就是这一段距离，却如同咫尺天涯般，让人可望而不可及，难道真的就这样退去吗？萧月痕头一次觉得是那样的不甘……
　　____________________________________________________________________
　　明天继续，敬请大家期待!!!!
　　
　　起1L点1L中1L文1L网1L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷　少年美媚 第九章 魔狼芬里尔(下)
　　(起5P点5P中5P文5P网更新时间：2006-6-6 23:38:00　　本章字数：2346)
　　奇迹是什么？
　　歌德说，奇迹是信仰最宠爱的孩子。
　　贝纳姆说，奇迹在相信它的人眼里才是奇迹。
　　蒙田说，奇迹建立在我们对大自然的无知这一基础上，而不是大自然本身所固有的。
　　索福克斯说，人世间有许多奇迹，人比所有奇迹更神奇。
　　就在萧月痕无奈准备决定撤退之际，一道充满邪异魅力的中性磁音突然在他脑海里响起。
　　“小子，难道你真的打算放弃吗？真是太让我失望了!”
　　萧月痕心头剧震，想张口问他是谁，却发现自己亦然失去了对自身控制的能力，不由骇然色变。
　　“怎么，这样就心慌意乱了？看来千年的时光，不仅耗尽了你们萧家子弟的锐气，连小小地牵机大法都看不穿，真是越混越回去了!算了，像你这种无用的东西，本座也懒得管!”
　　“你……你到底是谁？”冷静下来后，萧月痕羞恼地在心中喊道。
　　“哼，凭你也配知道本座的名号？老实告诉你，本座现在心情很不爽，如果你想摆脱目前的困境，就求我吧!”
　　“哈哈，真是天大的笑话，一个藏头露尾的家伙，也配本公子出言相求，我呸!本公子也老实告诉你，这不就是一场游戏么，大不了我重头再来，有什么了不起的，想我求你，做你的春秋大梦吧!”
　　“哦～～～，你真的认为这只是一场游戏而已吗？”
　　“是……又如何？不是又如何？”
　　“那好，就当本座前面说的话全是放屁，再见!!!”话落，萧月痕浑身一震，“醒”了过来，还不容他有片刻思索的时间，眼前目睹的一切，却让他心胆巨丧。
　　只见此时，整个战场形势发生天大的变化，防守左路的隆那已经被一只金色BOSS半兽人缠住，虽一时半会这BOSS也拿他没办法，但萧月痕一眼就看出，隆那的败北只是时间问题，何况，这是游戏，又不是古代战场，人家BOSS才不会跟你讲门面，摆场子，玩单挑，它那些小弟们时不时便偷空朝隆那抽冷子，下黑手，那阴狠毒辣的手段，堪称训练杀手、刺客们的经典教程。
　　另一边，凯娜对手则是只蓝色BOSS金钱豹，看似其实力不如隆那的对手，实则却是一个更让人头皮发麻的怪物。世人皆知金钱豹是陆地上的速度最快的动物，而它在这个游戏里的发挥更是到了让人为之惊叹的地步，当然，前提是你要有心情来欣赏。而凯娜肯定是没这个心情了，她现在恨不得抽它的皮，喝它的血，肺都快给这只死豹子气炸了，不信，你试试挥出十剑中有九剑落空，而那唯一刺中的一剑偏偏还被这家伙超高的闪避给抵消了大半攻击，看着它身上飘起的几十点掉血，不郁闷才怪!好在，凯娜不是普通人，长年累积的训练让她拥有很好的心理素质，因此，尽管她非常郁闷，可她依旧保持着心中那份冷静，现在的她就像一个高明的猎手，正准备伺机给这只死豹子一致命一击，只是，这可能吗？让我们为这位坚强的女剑客祈祷吧!(汗，不好意思，猫猫现在才介绍她的职业哈!)
　　但境地最危险的是，却属斯考特了，大概是因为萧月痕突然迟疑了下，他怕佳人受伤，而其他两人又被怪物困住，一时无法施以援手的原故，这位火系法师不得不临时客串下战士，此时，他正开着盾，在前方到处放火，引着怪转圈圈呢!
　　“喂，你还在不？”
　　“好，算我求你行了吧!”
　　“……对不起，我知道错了，请阁下高抬贵手，救救我们吧!”
　　“很抱歉，你的要求，本座无法办法!”
　　“不是吧，前辈高人应该心胸宽广才是，何必与晚辈一般见识，您就大人有大量，忘记咱们先前的不快好吗？”
　　“呵呵，小子任你现在说得天花乱坠，本座也不会出手的，不过，本座可以教你一招!”
　　“……”
　　“那个，你不是开玩笑的吧!”
　　“你认为本座像是在开玩笑吗？”
　　萧月痕险些没有气得一佛出世，二佛生天，头上冒烟。我忍，看你说什么先!
　　“好吧，希望你这个办法有效!”
　　“哼，算你小子识相!记住，跟着本座念，千万别错一个字，否则，别怪本座言而无信!”
　　我倒，现在是魔法泛滥成灾了，还是自己见识肤浅，怎么每个出现的神秘人物，全都喜欢这个调调？萧月痕在心底苦笑着。
　　“沉睡于暗黑之渊的红莲妖精，听从远古的盟约，到达吾之身边，应承吾之血契，出现吧——使魔艾米西娅啊!”
　　随着萧月痕咒语念到尾声之际，四周猛然一静，那情景简直就如同被施加定身术般，初看时很是搞笑，可实际上，却有股让人不寒而栗的战怵感，端得是诡异无比，紧接着，画面又变得鲜活起来，围攻他们的怪物们仿佛感觉到危机临近，纷纷舍下他们，向四周奔散，只有少数如蓝色BOSS金钱豹以及金色BOSS半兽人这种等级怪物才会出现犹豫不决的样子，可是，当一股火柱从位于战场中心位置的地面上冲天而起后，它们终于胆怯地撤退了，然而，俗话说得好，来时容易去时难，再想走完了。
　　只见，冲天火柱在急剧膨胀达半径十米方圆之后，便宛如火山喷发般，“嘭”地一声，炸了开来，四处飞散的火星，以燎原之势，迅速覆盖大半草原，花草鸟兽沾之即焚，风吹即散，最后，无数的火星又慢慢汇聚在一起，形成一朵妖异盛开的红莲，慢慢地，一道人影悄然从里面走了出来。
　　萧月痕四人完全被这人的震撼出场惊呆了。
　　隆那在最初的震撼过后，身形一闪，来到萧月痕身前，临神戒备地打量着这不速之客。
　　凯娜反应要比隆那迟点，不过，当她看隆那如此紧张萧月痕后，心底不禁一酸，但还是默默走到萧月痕身边，持剑以待。
　　萧月痕见到她这个样子，俏俏握着她的手，捏了下，并深深看了一眼，刹那间，凯娜眼中又重新恢复往日的神采，嘴角含笑地朝他点点头。
　　斯考特是众人中最搞笑地，只听他喃喃自语道：“MY GOD，这人出场的方式也太拽了吧，恩，有必要与他交流下心得，若是我能学会，啧啧，不论是杀人放火，还是练级打宝，都是居家旅行必备之物，那就更别说，嘿嘿……”
　　
　　起5P点5P中5P文5P网5P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷　少年美媚 第十章 红莲VS魔狼(上)
　　(起4H点4H中4H文4H网更新时间：2006-6-17 12:49:00　　本章字数：2303)
　　现实世界。
　　远在欧洲某城市的一幢商业大厦内，此时，神秘女郎正坐在办公桌前与分布在世界各地的属下们进行着每周例行的网络会议。
　　然而，随着红莲妖精艾米西娅的出现，她猛然停下了话头，甚至，在诸多属下们心目中永远镇定自若的女神竟然难得的情绪激动起来，须臾，神秘女郎回过神来，朝他们嫣然一笑，道：“女士们，先生们，今天的会议到此结束，剩下的事情全交由吉内碧丝来处理，没问题吧!”
　　这帮属下们早就被女神的微笑所魅惑，又哪里提得出反对呢，直到神秘女郎切断了联系，他们才相对苦笑不已。
　　“怎么，你们是不是讨厌我？不然，干嘛都苦着一张脸？”电脑屏幕一闪间，吉内碧丝出现在他们面前，板着脸问道。(注：吉内碧丝就是第六章里出现的那位神官MM)
　　“哦，愿众神诅咒那该死的混蛋!属下特雷芙茨竭诚欢迎吉内碧丝小姐亲自前来指导工作，在您的领导下，属下相信……(以下省略数百字)”
　　……
　　且不管其他人在心中如何鄙视嫉妒这位哗众出宠的肥猪，只见吉内碧丝闻言，不置可否地一笑，道：“女士们，先生们，请打起精神来，咱们将进入下一个议题的讨论!”
　　话说，神秘女郎在结束会议后，再次吩咐身边的几名贴身秘书，把今天所有事情全都交由吉内碧丝处理，不准再来打扰她，接着，就将她们赶了出去，然后，她有些急不可待地拿起放在桌上的远程遥控装置，开始联系在游戏中的艾琳。
　　中国道教圣地－龙虎山天师教。
　　书房内，正在作画的张天师忽然灵台剧震，心神恍忽间，笔尖一颤，这下可好，一张即将完成的山水画就此毁了。
　　侍立在旁的张晓涵见状，连忙问道：“爷爷，你怎么了？”
　　张天师摇摇头，捏指算了下，面色猛然一沉，喃喃自语道：“怎么会这样？……”
　　“爷爷，是不是有什么大事将要发生了？”
　　张天师苦笑了下，道：“爷爷也不是很清楚，这还是我头次遇到无法算出结果的预兆!不过，我能感觉到这一切的发生必然与前些天突然冒出来的那家网游公司有关!恩，你不是也收到了那家公司寄来的邀请函吗？进去玩玩吧，希望你能为我找出答案来!”
　　“YH，这么说，爷爷你是同意罗!”
　　“唉，你这丫头，让你好好练功却总是推三阻四的，反到是一说起玩，你就跟乐得什么似的，你啊这么爱玩，小心以后嫁不出去!”
　　“讨厌了，函儿不跟爷爷说了!”说着，张晓函跺跺脚，脸红地跑了。
　　张天师摇头失笑了下，旋即又吩咐守在门外的弟子让他立刻把守山五长老给请到这里来。
　　等待的时间里，他又试过用其他的方法来推算自己所预感的征兆，可惜，全都一无所获，无奈之下，他自得放弃了。
　　当守山五长老来到书房，一眼看到脸色苍白，神色疲倦的张天师时，不禁齐声问道：“二师兄，你怎么了？”
　　张天师挥挥手，让他们坐下后，反问道：“刚才你们是不是也察觉到什么？”
　　五人闻言互视一眼，面色大变，六长老骇然道：“怎么，你们也都感觉到了？我还以为只是自己的错觉呢!”
　　三长老摇头叹息道：“如此说来，人世间真的又会发生一场大变了!唉，不知这回又将牵连多少无辜之人进去!”
　　“老三，你能有这份救民济世之心，为兄深感安慰，不过，现在不是你发感叹的时候，我这次请你们来，是想询问下，咱们是否该动用玉片碟书!”
　　五长老愣了下，哑然道：“二师兄，现在事情是否如我们所料，尚未可知，如果此时动用它，恐怕还为时过早了吧!”
　　四长老闭目沉思了下，抬手抚须道：“我同意二师兄的意见，早做准备也是好的，即使最后事情并非如我们所料，也没什么损失，否则，咱们的罪过大了!”顿了顿，又轻声道：“五十年前，咱们已经错过一次，如今若是再错，日后咱们到了下面，也无颜向列祖列宗交代啊!”
　　此话一出，书房内顿时鸦雀无声。
　　良久，张天师轻咳一声，道：“现在大家应该再无异议了吧!”
　　见众人点点头，又道：“那好，老四接下来的事情就全交给你来处理，而老五、老六两人则从旁协助你，至于老三你即刻带心腹弟子下山替为兄将大哥找回来，缺少了他整个天师教的实力等于损失了一半，此责任不可不谓之重啊，为兄在此祝你马到成功!”
　　接下来，众人又商议了下细节后，便纷纷离去，张天师将事情处理完，总算松了口气，靠在椅上，闭目养神去了。
　　上海市某花园小区内。
　　杨洪斌工作了一天，刚回到家，打开房门时，原本疲惫的神色忽然一扫而空，神经瞬间崩地死死的，身形一闪，将自己贴在墙壁上，低声喝道：“是谁？出来!”
　　黑暗中传来一阵娇笑声：“许久不见，人家还真怕你被这平静的生活磨去了警戒之心，看来是我多虑了!”随着笑声，屋内灯光一亮，一位模样清纯可爱的女孩慢慢出现在杨洪斌眼底。
　　“是你!!!”
　　“呵呵，你这话很可笑耶，除了我，你以为还会有谁在这个时候来见你!”
　　“哦，有什么事吗？”
　　“哎呀呀，你这话太让人家伤心，难道我是那种只会有事才跑来见见你的人吗？怎么，你不想见我啊，那好，我这就走!”
　　杨洪斌哂然一笑，随手将西服扔在沙发上，便坐了下来，看了眼仍旧没有离去的意思的女孩，淡然道：“好了，你也说过咱们也不是认识一天两天的老朋友了，有什么话，尽管说吧，看在昔日的情份上，能帮上忙的，我一定不会推辞!”
　　女孩深深看了他一眼，一字一顿地道：“‘王’……回……来……了!”
　　杨洪斌闻言虎躯巨震，神色骇然地道：“什么？你说什么？”
　　
　　起4H点4H中4H文4H网4H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷　少年美媚 第十章 红莲VS魔狼(下)
　　(起6Q点6Q中6Q文6Q网更新时间：2006-6-25 23:01:00　　本章字数：2568)
　　如果说，艾米西娅的出场方式带给众人的是震撼，那么，当她的身影完全展露在众人面前时，则是无言的沉默。
　　是的，沉默，因为众人实在无法用语言来形容艾米西娅带给他们的那种极度反差的视觉冲击。若单论容貌，那即便是一向为人称道的萧月痕恐怕也要首次甘拜下风，至于美女剑客凯娜，实在是没法比。这点，光从咱们的“天才”少爷那付浮荡的模样就能看出个所以然来，此时，首当其冲的他正口若悬河三千尺，犹在梦中不知返哩!
　　不过，也正因为艾米西娅美得如梦似幻，才会更让人(这里指的正常人，斯考特不在其例!)无法接受她那毫无生气的一面……
　　沉默间，身着红色惹火紧身劲装，腰悬佩剑的艾米西娅已经止步在萧月痕等人面前，一对琥珀色的双瞳散发着冰冷诱惑的光茫，在众人身上转了圈后，最终停在萧月痕脸上，淡淡地问道：“是你把我从沉睡中召唤出来的？”
　　萧月痕不顾众人惊讶的眼神，从容地道：“算是吧!”
　　“哦!‘王’在哪里？或者应该问，教你咒语的人在哪？”
　　“不知道，或许已经离开了!”
　　艾米西娅静静打量他几眼后，忽然皱了下眉头，侧身扫了眼远方，道：“有人来了，剩下的事情，咱们以后再谈!”话声刚落，一道灰影夹着破空之声，如流星般飞到他们上空，须臾，又“轰”地一声降到地上，其声势之佳，确实够唬人的。
　　萧月痕等人闻声，皆把视线移向来者，顿时，不禁全都倒吸口凉气。
　　那是一只狼，一只全身皮毛银灰呈亮的狼王，一只比野牛还要大上几圈的白狼王，一只周身隐隐散发出涛天烈焰，眦目嘹牙的白狼王，如此造型，又如何不让人吃惊害怕呢？说句不中听的话，估计他们几个加起来，也不够人家塞牙缝的。
　　只见，芬里尔目不正视，傲气凌人地道：“看在我今天心情好的份上，你们全都自杀回城得了，省得等到我动手时，你们就不是掉个1~2级的问题了!”
　　艾米西娅向前走上几步，姿态优雅地抬手拂了下散落在肩头的长发，慢斯条理地道：“小白狼，你是在跟我说话吗？”
　　“……”全场寂静无声。
　　“那个，隆那，它真的很小吗？我没眼花吧!”凯娜小声问道。
　　隆那汗颜答道：“这个，就某种意义上而言，它确实很小就是了……!”
　　萧月痕心底干笑不已，这女人还真是语不惊人死不休啊!
　　过了好半天，芬里狼似乎终于从打击中恢复过来，顿时，仰天长啸一声，暴跳如雷地吼道：“无知人类，你要为你的莽撞言行付出代价，以我魔狼芬里尔的名誉立誓!!!”
　　“你说完没？”艾米西娅打了个哈欠，懒懒地道。
　　“……”魔狼芬里尔差点没被口水呛死，咳嗽半天，幽怨地瞪了她一眼，阴冷地道：“人类，告诉我，你的名字，我会永远记住它的!”
　　“艾米西娅!”
　　当这个名字从她的红唇中吐出来时，不仅魔狼芬里尔傻了，即便是正向这里飞速赶来的伊莎贝尔也为之一震。
　　“是她？真是会是她吗？”一想到这，她不由加快了飞行速度。
　　萧月痕等人见原本凶焰高涨地魔狼芬里尔在听到艾米西娅的名字后，仿佛似泄了气的皮球般瘪了，不禁暗自纳闷不已。
　　“艾……米……西……娅……，不会吧，有没有搞错，我怎么会这么倒霉地碰到这怪物!!!”好嘛，他自己都是怪物一个，还好意思说人家是怪物，这不是找抽吗？
　　果然，艾米西娅老远就将这家伙小声在那里嘀咕着什么的声音听入耳内，立时蛾眉一挑，淡淡地问道：“小白狼，你到底是打还是不打!”
　　这下，到让芬里尔左右为难了。按他心里想，再怎么说，人家都是五大精灵王之一，其所拥有的能力刚好克制住自己，更何况，这女人自从跟了号称魔界第一人的那位后，实力就更让他难以测度了，但最重要的一点是，自己已经不是昔日的自己了，如今的自己只是一个分身罢了，因此，现在若让他出手教训这女人，他还真不敢，可是，俗话说得好：“泼水容易收水难”，这要是自己滋溜一声闪了，这面子还往哪里搁啊!踌躇半天，芬里尔咬咬牙，心中悲叹道：“算了，正所谓‘人过留名，燕过留声’，至不济，老子回家多躺个几月，日后，还不是吃嘛嘛香!”
　　打定主意后，芬里尔反到轻松了，只见他神气洋洋地道：“打，为什么不打，难道以为老子怕你啊!不过，咱们先说好，不准你打我的脸，只准我打你的脸……”说着，他突然把口一张，一道碗口粗地火柱猛然向艾米西娅俏脸击去。
　　“卑鄙阴险……无耻下流……”萧月痕等人见状，全都惊啊一声，叫骂不已。
　　艾米西娅只是不屑一笑，将手一抬，道：“以吾之名，逆!”说着，她曲指轻轻一弹，那道火柱立刻反方向回击而去。
　　“啥米!!!”芬里尔只来及惊愕一声，便“嗖”地一声，飞了出去。
　　斯考特手搭凉棚，看着天际地一道闪光点，吐舌道：“一击KO？？？这会不会太夸张了点!”
　　萧月痕等人闻言，面面相觑几眼，脸上也同时露出一付不可思议地神色。
　　确实，如果传说中的魔狼就这样被艾米西娅轻松解决了，也未免太对不起人家了。
　　就在萧月痕等人以为芬里尔真的挂了时，远处扬起一片风尘，伟大的魔狼之王芬里尔终于又重新出现在众人眼前，只是它现在的样子实在不好恭维，脸肿跟猪头似的，身上原本银亮呈光的毛发也变得稀松发黄，那模样哪还有一点威武昂洋的气势。
　　艾米西娅嘴角逸出一丝邪笑，道：“哎呀呀，我现在是该称呼你一声小土狼呢，还是叫你小白狼好哩？真让人家苦恼啊!”
　　芬里尔心里那个气啊，简直无法用语言来形容，只听它叽哩咕噜地怒吼几句，便一扑而上，那架势还真让人有种拼命三郞的感觉，可惜，谁他事先惹怒了艾米西娅呢？正可谓是，天作孽犹可活，自作孽不可活!就让我们对它说一句，阿门!!!
　　_____________________________________________________________________
　　题外话：
　　为感谢多日来诸位朋友仍不断鼎力支持于猫猫，同时，也为猫猫终于沉下心来，进行自我反省后重获新生(狂汗!!!)，现特告诸位，从明天起，恢复正常更新，至于速度嘛，这个......恩，至少先保证一天一章如何!恩恩，天很晚了，就到写到这里哈!
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷　少年美媚 第十一章 打狗要看主人面(上)
　　(起4E点4E中4E文4E网更新时间：2006-6-26 23:58:00　　本章字数：2111)
　　“西风魔狼炮!!!”
　　“以吾之名，逆&#183;改!”
　　“我闪，飘飘爪!”
　　艾米西娅看都懒得一看，直接抽剑反攻向芬里尔胸口，芬里尔见势不妙，只得无奈半空旋身，使出一招尾鞭以解危局。
　　艾米西娅嗤笑一声，向后退了一步，突然将双手合在胸口，轻吟道：“以吾之名，召唤四界之炎——现世!!!”
　　随着吟唱结束，一股炙热飓风顿时以她为中心向四周吹拂开来，跟着，飞散四处的炙热之风仿佛听到母亲的召唤般迅速朝艾米西娅相合的手掌之处聚集，那瞬间绽放的夺目光茫，除了让人感到刺眼之外，更让众人打从心底里感到一丝刺骨的寒意……
　　这四界之炎到底是什么玩意呢？或许作为人类的萧月痕等人不知道，但身为魔狼的芬里尔对此可是知之甚深，甚至可以说是身有体会，相当年它就是被那卑鄙无耻的维尔达用此招偷袭重创下，才会被奥丁之子与维尔达联手杀死的，只不过，哼哼，他们俩人也为此付出了沉重的代价，毕竟，要想成功召唤出四界之炎可不是只需要念念咒语就完了，不仅如此，光只是那施法前所需准备的步骤就有一系列的讲究，只要其中做错了任何一步，其后果对施法者而言简直只能用噩梦来形容。
　　可……可是……，现在出现在它眼前的又是什么？这TMD也太夸张了吧!!!就算你艾米西娅是当今世界上实力最精深的火精灵王，就算你艾米西娅是那位大人最宠爱的女人，可是，如此轻易且瞬间就将四界之炎召唤现世也未免太变态了吧!!!OH，SHIT!!!
　　魔狼芬里尔大骂一句后，连忙滋溜一声，闪得老远，那速度之快，足以令人嗔目结舌，实在很难让人相信，如此笨拙的身体，竟然有与风相媲美的速度。
　　萧月痕等人见状，全傻眼了，但同时，也都意识到危机来临了，只是，瞧瞧左右，再瞧瞧即将完全现世的能量球，众人除了苦笑，也就只能暗自祈祷艾米西娅不要玩得太过火，最起码也不要殃及池鱼啊!
　　“你们很热吗？”施展如此顶级的法术，艾米西娅仍貌似若无其事般地问着他们，实在让众人在惊叹之余，又不由为之捏了把冷汗。
　　“……”
　　艾米西娅看了他们一眼，如是道：“放心吧，你们不会有事的……”只是，还不等众人为之欣喜放心时，末了又加了句：“如果我控制好的话!”
　　扑通一声，众人全吓爬下了。
　　艾米西娅话落，再不看他一眼，只是盯着芬里尔逃跑的方向，轻喊道：“小土狼，你累不累啊，跑那么远干嘛？”
　　“废话，不跑我才傻哩!”芬里尔边跑边心中嘀咕道。
　　只是，它这个念头还没转完，便突然听到耳边传来一阵风声，接着，艾米西娅的身影就出现在它身前不远处。
　　吱地一声巨响，芬里尔手忙脚乱地来了个急刹，神色慌乱中，它先偷偷打量了几眼，艾米西娅正张双臂手掌一眼，跟着，又抬眼看了下笑容满面的她，心中疙瘩一响，完了完了，传说中的恶魔之微笑终于出现了，这下死定了!
　　就当芬里尔在那里自怨自哀之际，猛然间，它眼角瞥到艾米西娅的双手开始慢慢举起……
　　危机关头，它再也顾不得颜面了，连忙扑通一声，卧倒在地，双手举起了白旗，投降道：“5555，女王大人，你就可怜我上还有八十岁老母，下还有数以百计敖敖待哺的孩子们………(以下省略数百字)的份上，饶过小人一命吧!”
　　艾米西娅闻言额角冒起青筋，踹了它一脚，不耐道：“你还是不是男人，怎么这般不中用，还有，你这家伙哪来的八十岁老母，骗鬼啊!”
　　“呃……那个，小人虽属雄性生物，但也算不得男人这一词吧!”芬里尔小声辩解道。
　　艾米西娅当场又狠踢了它一下，怒道：“什么？我说你是，就是，你还敢反水不成？”说到后面，声音顿时提高了八度。
　　“是，是，大人的话永远是对的，小人该死，该死!” 芬里尔冷汗狂冒，不断点头道。
　　“恩～，这才乖嘛!”
　　“这个，大人您的意思是不是可以放小人回家了!!!”
　　“哼，哪有这么便宜的事，你污蔑我的账还没算完呢!还有，你给我扒好，听到没!”
　　“55555，想我一把年纪，还忍辱负重至此，最后，终究难逃一死，呜呼哀哉!!!”
　　“你又在碎碎念念什么？”
　　“呃，没，没什么，不知小人到底在哪里得罪大人了，还请大人让小的死个明白也好!”
　　“你骂我是怪物!!!”
　　“……”
　　“就这……”
　　“恩，就这!!!”
　　芬里尔彻底无语了。
　　唉，都说女人忒记仇，古人诚不欺我也! (猫猫语：这里不是故意污蔑女性朋友，所以千万不打偶啊，要打就打芬里尔得了!)
　　只是，这女人也忒小鸡肚肠了吧，就为了这点屁的大事，竟打得我鸡飞狗跳，要死要活的，实在太不值了，哎哎!
　　“咦，今天可真热闹，又有不怕死的跑来了!”艾米西娅扫了一眼西方，喃喃自语道。
　　芬里尔闻言心头一动，嘴巴张了张，刚想说什么，结果，却被一人打断了。
　　“呃，芬里尔你睡在地上干嘛？乘凉吗？”一道娇脆悦耳的声音如是问道。
　　而随着这个声音，一个娇小的身影也出现在两人面前。
　　
　　起4E点4E中4E文4E网4E授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷　少年美媚 第十一章 打狗要看主人面(下)
　　(起2D点2D中2D文2D网更新时间：2006-6-27 23:40:00　　本章字数：2151)
　　艾米西娅轻哼一声，一把捏住芬里尔的耳朵，将它拉向自己身边，接着，朝伊莎贝尔淡淡地道：“好个漂亮的小丫头，可惜，却缺乏管教!难道你家大人没教导你在向别人的手下问话前，要先跟它的主人打声招呼吗？”
　　“什么？？？”伊莎贝尔到是不在意艾米西娅说她没有家教，反正说这话的人多得去了，再加上她一个也不咋滴!可是，她却对芬里尔突然之间就变成别人手下一事感到不可思议。即便此人真如传言中的那般厉害，即便芬里狼这头笨狼真是贪生怕死之徒，但说道它会叛变实在很让令她相信，起码，到现在为止还没有一个人或生物敢背叛她姐姐的，对于她姐姐的驭人手腕她知之甚深，打死她都不相信发生此事!
　　“哦～你不相信是吗？那好，就让小土狼自己跟你说吧!”说着，她冷冷地看了芬里尔一眼，又将右手上的能量球悄悄地它眼前晃了晃，便一脚踹在它屁股上，将它踢了出去。
　　“这个……”芬里尔哀号一声，揉揉屁股从地上爬起，双眼偷偷地来回打量数次正磨擦出火花两女，头上顿时冒出一粒斗大的汗珠，绕着手指，期期艾艾道。
　　“什么这个，那个的，你哑巴了，还不快说你到底是谁的属下!”两女闻言不耐烦地齐声吼道。
　　两女那瞬间爆出的惊人杀气，差点没把芬里尔浑身皮毛给吓飞掉，只见它艰难地咽了口水，心中嘀咕一句：“我几时变得这么抢手了？”面上却干笑道：“那个，两位大姐有话慢慢说嘛，你们瞧这天气多热啊，而且发怒有伤肝脾的，不如这样吧，到老狼山洞里坐坐，喝喝茶，聊聊天什么都好，你们看这个主意怎……么……样……”说到后来，它声音越来越小。
　　“……”回答它的却是冰寒刺骨的眼神以及来自两女的经典招牌威胁手段。
　　哈？您不知道？那且听猫猫慢慢道来。
　　只见伊莎贝尔手里不知何时多出一柄带电的皮鞭，并若无其事拿在手里绞弄着，其间还时不时向空中挥舞几下，如果再给她换上一套皮装以及面具，还真有SM女王的风范哩!
　　至于艾米西娅则文明多了，就只是把四界之炎当练手的弹球拿在右手上玩着……
　　芬里尔头上的冷汗当即就像喷泉般狂涌而出，面色也变得异常难看。555555，我咋地这么倒霉呢？先是碰到一个小女人，就够让我老人家头痛了，现在，又蹦出来一个专爱惹事生非的小祖宗来，5555，这还让不让人活啊，真歹命!
　　一想到这，它真想高唱一曲《男人哭吧不是罪》!只可惜，时间地点全不对，再说了，要是让它哼上几句，估计就会被两女爆打一顿也不一定啊!于是，为了自身安全着想，它只得露出一付可怜兮兮地表情，无奈道：“两位大姐，你们就看在老狼讨口饭吃也不容易的份上，就不要拿老狼我开刷了行不？”话落，它干脆把眼一闭，爬在地上不动了。
　　伊莎贝尔扫了艾米西娅一眼，问道：“你怎么说？”
　　艾米西娅耸耸肩，淡淡地道：“虽说主角不玩了，确实很让人扫兴，但既然人家都这么说了，再进行无谓争斗也没意思，小丫头，咱们这梁子下回再找机会算吧!”说着，她转身打算离去了。
　　“慢着，就放你这么走了，未免也太轻巧了点!你可听过，打狗要看主人面这句话？”话落，她走到芬里尔身边蹲下，一边替它顺理身上的杂毛，一边轻声道：“芬里尔你就等着主人替你报仇吧!”
　　“55555，小主人你对老狼太好了，老狼发誓从经以后愿誓死效忠于小主人!”
　　“呃，拜托它是狼好不好？你这人什么眼神啊!”
　　“哼，偶这是打比方啦，你懂不懂什么叫比喻？再说了，偶说它是狗狗就是狗狗，芬里尔告诉她你到底是狗还是狼!”
　　“那个，如果你的手更温柔些就好了!”当然，芬里尔上打死也不敢说出这句话来着，只听它干咳一声，道：“恩，这个，就某种遗传上学来说，老狼我确实称得上是狗，而且还是狗类中最高贵最智慧最(以下省略数百字)……总之，小主人说得没错就是了!”
　　“哦呵呵，怎么样，是你没常识吧!狗狗乖，过会主人买份牛排给你吃哦!”
　　艾米西娅闻言露出一付被你们打败的神情，挥挥手，道：“懒得你们这对白痴主仆，我不玩了，闪人先!”
　　伊莎贝尔得意一笑，右掌慢慢合拢，笑道：“你好像忘记人家说过想走没那么容易这句话吧!阵&#183;契!”
　　“咦!!!”艾米西娅刚想来个瞬移离开此地，却突然发现她被一道无形之墙困住了，以至她现在有些动弹不得，不禁轻咦一声，旋即她笑了：“有意思，看来是我大意了，只不过你以为区区的九字真言会对我有用吗？破!!!”随着艾米西娅一声轻叱，“呯”地一声，困住她阵法立时破碎消失了。
　　“精彩，精彩，不愧是红莲妖精艾米西娅，只是，这样又如何？六芒星封魔阵——现!”
　　“什么!!!”艾米西娅看着脚下出现的紫色魔法阵，面色当即沉了下来，瞪着伊莎贝尔，道：“好个心机深机的小丫头，看来你从一开始就在算计着我，不过，你要是以为我艾米西娅只是魔法使的话，那就大错特错了，告诉你，我现在很生气，后果很严重，就算伊莎贝尔&#183;阿纳斯塔西娅现在亲自前来求情，都救不你了!小丫头，承受我的愤怒之焰吧!!!”话声未落，她已经将手中的两颗聚集而成的四界之炎朝伊莎贝尔扔了过去，同时，她还拔出长剑，挺身而上，一点也不给伊莎贝尔留下半丝可能逃脱的机会。
　　
　　起2D点2D中2D文2D网2D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷　少年美媚 第十二章 传说中的禁断魔法之书(上)
　　(起4C点4C中4C文4C网更新时间：2006-6-28 21:30:00　　本章字数：2365)
　　伊莎贝尔面上先是一紧(开玩笑，能不紧张吗？毕竟，人的名儿，树的影，以她那不成气候的道行，小打小闹玩玩尚可，真要硬拼艾米西娅，又岂会是她的对手!!!)，继尔双手迅速掐下一个法诀，叱喝道：“光之护封阵，急急如律令!!!”跟着，她一把抓起芬里尔的脖颈，用瞬移闪人了。
　　就在这时，伊莎贝尔原本站地之处，在经过三秒的时间后，开始无声无息向下塌陷了一个有如篮球场般大小的深坑……
　　逃过一劫的伊莎贝尔与芬里尔两人见状，暗地里都偷偷擦了下冷汗。好险啊!就差那么一点，自己就变成颗粒消散于空气之中了。
　　“你在看哪呢!”
　　“……”伊莎贝尔被身后突然传来的冰冷声音，惊得娇躯一僵，心头狂跳。“怎么可能，她不是被我封印了魔力吗？”
　　“呵呵，是不是觉得很奇怪？好吧，看在你离死不远的份上，就教你乖，并不是只有魔法使或修真者会瞬移的，战士同样也会，只是名字不同罢了，我现在用的叫影步!!!当然罗，除此之外，还有一种方法可以使用瞬移，那就是魔法道具，不过，你运气好，今天我没带在身上，不然，凭你这些小伎俩，连让我多看你一眼的份都没有!”
　　“哦，谢谢你的提醒!那么，我也教你个乖，面对实力相差悬殊的战斗时，最好不要让对手有喘息的机会!镜光术!!!”猛然间，从伊莎贝尔身上爆出一股与天上太阳相媲美的刺眼光茫，趁艾米西娅抬手闭眼时，伊莎贝尔再次使用出瞬间之术。
　　看着气得面色发青的艾米西娅，伊莎贝尔甜甜一笑，道：“哎呀呀，你生什么气嘛，要是你气坏了身子，人家可不好向你的那位大人解释哩!何况，反正你也不是第一次中招了，不是吗？慢着，为了让这场决斗变得更加有趣，艾米西娅你可敢于人家打个赌!”
　　艾米西娅闻言停下了脚步，皱眉问道：“小丫头，你又在搞什么鬼？”
　　“哼，人家可是很乖的，哪有你说得这么坏嘛？”伊莎贝尔气鼓鼓地不满道。
　　“你到底说还不是说，否则，我这把剑已经忍不住要吸血了!”艾米西娅翻翻白眼，冷冷地道。
　　“真是没情趣的家伙!”伊莎贝尔小声嘀咕一句后，继道：“如果你输了……”
　　“笑话，你是在做白日梦吗？”
　　“人家是说如果啦!如果你输了话，我姐姐，也就是伊莎贝尔&#183;阿纳斯塔西娅想见那位大人一面!”
　　艾米西娅淡淡地道：“那如果你输了呢？”
　　伊莎贝尔笑道：“人家输了自然任你处置罗，不过，我想姐姐是不会欺负像人家这样如此聪明可爱的小女生吧!”
　　“那是，我最多把你剥光了打包送给大人作礼物，相信他见到你一定会很高兴的!!!”说着，艾米西娅嘴角逸出一丝邪笑。
　　“啊!!!”伊莎贝尔闻言，面上腾地飞过两朵红云，恶狠狠地瞪了正偷偷怪笑的芬里尔一眼，轻叱道：“死狗看什么看，给我一边呆着睡觉去!”
　　“5555，睡觉就睡觉，凶什么凶嘛!真是太过份了，一个两个都拿老狼我当出气筒，这日子没法混了，偶好可怜啊～～”芬里尔聋拉脑袋，一脸郁闷地小跑到一边，爬在地上睡觉去了。不过，如果您仔细看它的话，就会发现这家伙的身体时不时在颤抖着，如果您再仔细听的话，就又会发现这家伙嘴里还时不时发出怪异的笑声，当然，如果您会读心术的话， 那就更好了，如此一来，您就能知道这家伙脑袋里到底在想什么东东了：“嘿嘿，真是异想不到啊，原来那位大人竟然喜好这调调，说出去还真没人相信!不过，话又说回来，也只有拥有如此与众不同的品味，才会更加符合那位大人的身份吧!唉，可惜当年我咋地就没想到捉些像小主人这样的女孩拿去献给那位大人呢，要不然的话，老狼我如今混得再差，也总比关在这里强吧!虽说这里吃喝不愁，但却少了分自由，唉，真应证了那句‘问君能有几多愁，恰似一江水向东流’。算了，算了，想这些干嘛，还是安心过我的日子得了!”尽管它心理这么想着，可“人”啊一旦动了心思，那是怎么滴也平静不下来的，就在它左思右想之际，那边却又打了起来。
　　这回，伊莎贝尔似乎是真的被激怒了，只见她握紧小手，羞怒交加地道：“艾米西娅，我是不会让你那邪恶地目的得逞的!”
　　艾米西娅哂然一笑，将剑平举而起，指着伊莎贝尔，淡淡地道：“小丫头，你还没资格直呼我的名字!现在就让你瞧瞧我真正的实力!”
　　伊莎贝尔只觉眼一花，远处的艾米西娅就一分为二成了两个人，然而变化并不至此，还在继续着，只是短短片刻间，她已经身陷无数个艾米西娅的包围之中。
　　伊莎贝尔见状，心头一震，暗自骇然不已。且不论她所使用的是什么招术，单凭数息之间，能化身万物这点来说，就已经足够惊世骇俗了，试问天下间有几人能做到这点？恐怕就算是姐姐也不过如此吧!
　　一想到这，伊莎贝尔就有些心虚了，只可惜，她现在已骑虎难下，是回不了头了，因此，她深吸口气，定定神，小手翻转间，变出一张牌来。
　　艾米西娅蛾眉一皱，哑然道：“塔罗魔法牌!？(注：魔法道具之一)”
　　“……”
　　“啧，还真是个麻烦的对手!”艾米西娅小声嘀咕一句后，傲然道：“小丫头，有什么伎俩你干脆全使出来得了，免得到时输了不服气!”
　　“5555，人家也想啊，可是，证如你先前所说，偶同样也是出门急，就带这一张在身上而已，唉，希望能扭转局面!”伊莎贝尔闻言暗自苦笑了下，道：“闲话少说，看招!”
　　“以吾之名，召唤半生之书!!!以吾之名，显现你真实的光辉，出现吧，生命的纸片!!!”随着她快速吟出咒语，她的左手上又出现了一本黑漆古旧之书，而她右手上那张魔法牌也随之光茫一闪，变成了一张二指宽地雪白纸张。
　　而原本还尽显高手风范的艾米西娅此时面色就有点难看了，甚至还有一种悔不当初的郁闷之感，只听她迟疑问道：“难道这是……”
　　
　　起4C点4C中4C文4C网4C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷　少年美媚 第十二章 传说中的禁断魔法之书(下)
　　(起1U点1U中1U文1U网更新时间：2006-6-30 17:27:00　　本章字数：2767)
　　伊莎贝尔擦擦额边细汗，细舒口气后，笑意盈然地道：“Bingo，人家手上的这本正是传说中可以记载别人半生的禁断魔法之书，而我另一只手上的生命之纸片则是施放它的魔法触媒。只要有了它，人家就可以将记载在魔法书上的特定人物之个性、记忆、感情等所有人格，进行，完全再现!!!”
　　艾米西娅当场就有一种出撞墙的冲动，她实在想不到这丫头手上还有这张王牌，以至让她占尽先机，不可原谅啊!!!
　　伊莎贝尔看着面色阴沉如水，娇躯隐隐发颤的艾米西娅，脸上笑意更欢了。她手一抬，魔法书顿时飞到半空之中， “做为对你手下留情的回报，你可以从中选一个做你的对手!”说话间，她身边出现了N多一模一样的魔法书。
　　艾米西娅闻言琥珀色的双瞳寒光一闪，冷笑道：“小丫头，你的好意，我心领了，不论你召唤出谁来，我一并接着就是!”顿了顿，又道：“还有，我奉劝你最好现在多笑下，否则，过会儿只怕你连哭都哭不出来!!!”
　　伊莎贝尔面色微变，点点头，沉声道：“如你所愿!”说着，她竖起捏着生命之纸的食指二指，轻吟一句咒语，“呯”地一声巨响，伴随着一道水雾而出，一个人影慢慢从中走了出来。
　　“咦!？竟然是他……”被惊动地芬里尔在看到此人后，惊诧地低呼一声。
　　而现实世界里，一直默默关注这一切事件发生的伊莎贝尔&#183;阿纳斯塔西娅更是手中一滑，咣当一声，茶杯刹时摔碎在地，只听她气急败坏地咆哮道：“该死，伊莎贝尔，我要杀了你!!!”
　　“啊欠!”伊莎贝尔小声打了个喷嚏，她搔搔脸颊，不用想就知道肯定是姐姐在咒骂自己了，可是，比起被眼前这个邪恶的女人抓去当送人礼物，这根本不算什么，呃，这个，应该算是小事吧……
　　某人自出现后，便自顾自地打着哈欠，伸着懒腰，接着又左三圈，右三圈，屁股扭扭地做着健康操，直到旁人都快看不下去时，他总算像是清醒了般，打量四周一眼，搔头惊讶道：“咦，这是哪？我又怎么会在这里？唔，我记得应该是去赴约才对啊，真是怪事年年有，今年特别多!还有，那个谁，对了，你不是艾米西娅吗？如果我没记错的话，你应该早被死人妖封印沉睡了才……哎呀，痛痛!!!”话才说到这，他就被伊莎贝尔以及艾米西娅飞身给他头上来了个爆栗。
　　“笨蛋大叔，我请你出来不是让你叽叽歪歪说这些有的没的，快点，时间不够了，帮人家解决这邪恶妖女先!”伊莎贝尔捏着拳头，额冒青筋地吼道。
　　“萧疯子，我看在主人的面子就当从没听过这句话，如果你再敢污蔑主人的话，休怪我对你不客气!”艾米西娅拍拍手掌，冷冷地威胁道，顿了下，又道：“你如果想知道前因后果，就去问你旁边那个大叔控吧!”
　　“什么，你说谁是大叔控？？？”
　　“咦？我有说是谁吗？”
　　“你……”
　　“何况，我说你又怎么滴，难道咬我啊？”
　　“气死偶了，我还偏就咬你，芬里尔，给我上去咬她!”
　　芬里尔闻言傻眼，“不是吧，这又关老狼我什么事，我躲她都还来不急呢，这时上去还不是找死吗？”想到这，它就想脚底抹油，闪人先。可是，这个念头还没转完，它的脖颈就被一只强健的手臂抱住，原来，萧疯子不知何时已然跑到它身边，只听他道：“怎么，你想丢下同伴逃跑？”
　　“啊……哈……哈，怎么可能，我只是想挪个更舒服的位置而已!恩，对，就是这样!”
　　“呵呵，是吗？那就好。要知道我老人家最瞧不起这种人了，一旦碰到，都会给他们上一堂记忆深刻地教育课!”
　　咕嗗一声，芬里艰难地咽了口水，露出一付比哭还难看笑容：“老大，不用这样吧，你看我这不是还没跑嘛!”
　　“咦，我有说过给你上课吗？你还站着干嘛，来来，坐下，咱们一起看戏!”
　　“呃，对，看戏，看戏!!!”好悬啊，芬里尔差点被这家伙给吓死，定定神，干笑道。
　　过了会儿，芬里尔朝靠在它身上的萧疯子谄媚道：“那个，咱们打个商量行不，你能不能放手先，这样，我会很不舒服!”
　　“不要，反正我舒服就行了!”
　　“……”芬里尔彻底被他打败了，好嘛，敢情自己成了别人的枕垫了。
　　“啧，问你个事，现在的女孩都这个样吗？一点都不可爱。还有，那个艾米西娅也是的，都一把年纪了，还像小孩子似的跟人家一个小姑娘斗嘴，往日那付淑女风范都扔到瓜哇国去了？唉，实在是看不下去了，这整个破坏我老人家心目中美女形象嘛!”
　　“那个，老狼我是很想赞同你的说法了，但你能不能放手先，我快被你掐死了!!!5555，谁……来……救……救……我……啊!!!”(猫猫叹了口气，好吧，看在你贡献挺大的份上，就先放你一马再说!)
　　俗话说得好，赶得早不如赶得巧。
　　自艾米西娅去追芬里尔后，萧月痕几人等了老半天也不见她回来，不免都有点焦急，商量之下，众人决定两两一组，一队去芬里尔洞穴取万钻珠兰，另一队则是去找艾米西娅。毕竟，这女人总算对他们有援手之情，不管怎样，都得有个交代吧!
　　于是，萧月痕带着一个花痴跟班找到了这里。
　　“嗬，那位跟艾米西娅斗在一起的女孩是谁啊，蛮厉害的说!”斯考特惊讶地道。
　　萧月痕扫了他一眼，揶揄道：“哟，你的花痴病痊愈了？要知道，对方可都是极品美女哩!”说到这里，他又皱着眉头，有些疑惑地盯着伊莎贝尔看了看。(注：现在的伊莎贝尔模样，就如同第二卷第二章里那般，不在是姆指大小了，如果硬要猫猫用两个字来形容她现在的模样，那就是萝莉!)
　　好在，斯考特脸皮够厚，闻言也不在意，只是嘿嘿笑了笑，转头深情似海看着萧月痕道：“如果把你比作太阳，那她们则是月亮与星星；如果把你比作雍容华贵，娇艳妩媚的‘花中之王’牡丹，那她们则是带刺的玫瑰，所以，如果可以选择的话，我宁愿每时每刻都现在这般注视着你，直到……”
　　“不用选择了，你去死吧!”萧月痕早被他的话，吓得浑身鸡皮疙瘩直冒，所以，根本懒得听他继续说下去，直接一脚将他踢飞。
　　看着消失在天际的闪光，他拍拍手，叹道：“唉，这下世界总算安静了，真好!!!”(萧月痕一把抓起猫猫的耳朵，吼道：“我警告你，没十天半个月，不准将他再放出来，懂吗？不然，本公子立刻让你人间蒸发!!!猫猫小声道：人家又不是动物。萧月痕：你说什么？猫猫：米，收到。)
　　说完，他又被另一边的闹剧所吸引，本来，他是打算就这样津津有味的看下去，可不知为何，心中突然生出一丝不忍，结果，他走了过去，点点背对着他的萧疯子肩头，道：“那个，……”
　　萧疯子不耐烦地拍开他的手，头也不回地道：“闪开，没看老人家我正烦着吗？”
　　“那个，我是想告诉你，它快没气了!”萧月痕指着面色已经开始发青发紫的芬里尔，小声道。
　　
　　起1U点1U中1U文1U网1U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷　少年美媚 第十三章 最后的大混乱(上)(全新)
　　(起2G点2G中2G文2G网更新时间：2006-7-1 15:59:00　　本章字数：2863)
　　萧疯子往旁边一瞧，嗬，还真是如此，不禁面上一红，连忙把手一松，在芬里尔脸上左右拍了拍，喊道：“嗨，你还好吧!”
　　“汗，这人下手怎么不知分寸啊!这下可好，就算它没事，估计也被你拍昏了!”萧月痕见状，冷汗狂冒。
　　“咳，为了它的身心健康着想，还是由我来救它吧!”萧月痕实在有点看不去了，主动劝说道。
　　“哦，你有什么好方法吗？唔!咦!啊!难道……不会吧……这也太残忍了!!!”
　　“那个，你想说什么？”
　　“恩，根据电影电视情节，现在救它的最好办法，不外是人……工……呼……吸……” 萧疯子摸着下巴，如是道。
　　“去死!”
　　“咚”地一声，萧月痕忍无可忍地朝他头上狠敲了下。
　　“5555，现在的女生都这么喜欢暴力吗？我好可怜啊，都三次的说!” 
　　“恩，这位大叔，请问你刚才有说什么吗？”正在检查芬里尔伤势地萧月痕突然回头问道。
　　“我……我可告诉你，我老人家是被吓大的，是不会屈……我……继续种蘑菇去!”
　　“……”萧月痕搔搔脸颊，心说：“我有那么可怕吗？”摇摇头，回头继续先前的工作。
　　“好了，好了，他都走开了，你就别装了，咱们来谈谈正经事吧!”萧月痕拍拍芬里尔额头，小声道。
　　“……”
　　怒，好嘛，你想跟我玩，看谁玩得过谁。
　　“那个，大叔你喜欢吃蜜汁狼肉不？”
　　芬里尔耳朵当场就竖了起来，脸上也开始淌出细汗……
　　“哈？蜜汁狼肉？”萧疯子闻言精神一下子就来了，连忙站起身，抹着嘴边流出的哈拉子，兴奋道：“这种菜可是我最喜欢吃的诸多美食之一，你真的会做吗？”
　　萧月痕轻哼一声，想也不想的，就将制作这道菜所需工艺以及注意事项一股脑儿的都说了出来。
　　萧疯子闻言更高兴了，连连夸赞道：“小丫头要的，年纪轻轻便有一手好厨艺，真是深获我心啊!来来，反正这里也有一上好食材，为免读者说咱们糟蹋浪费，就用它得了!”说着，他一挽袖子，就撒丫子朝芬里尔跑去。
　　这下，芬里尔想装都装不了，连忙一咕噜从地上爬起，喊道：“STOP，STOP，老狼我这不是醒来了吗？你们就别耍我了!”说着，连连朝萧月痕投以求助地眼神。
　　萧疯子把眼一瞪，道：“耍你？我还插你呢!快点，给大爷我乖乖躺下，不多，只要个三、五……不，十来斤肉让我吃得爽乎就行了。放心吧，大爷我手脚利索，是疼不到你滴，所以，你还是乖乖给我躺下吧!若是你敢不从，哼哼，大爷我手下刀落，还不是照样吃嘛嘛香!”末了，他又加了句：“反正十来斤肉对你这么大的个来说，那不是CASE吗？再说了，想我佛都有割肉喂鹰，舍身为虎，是何等大慈大辈之举，如今你就当日行一善，今后是少不了你的好处滴!”(注：萧疯子这里改口自称大爷，实为萧月痕喊他大叔之故，如果还自称老人家，不是纯粹占人便宜吗？)
　　“……”芬里尔傻眼了。这……都什么强盗逻辑啊!想吃人家肉，还说得理直气壮，正气凛然的，好像我天生就该给你吃的!？我呸，如果强盗这么好当，那还要警察干什么。何况，你萧疯子肚量有多大，地球人都知道，真要让你吃上瘾，那还不把我拆了，门都没!!!
　　“咳，我想这时应该由我这个中间调停人出场了!”萧月痕走到两者中间，如是道。
　　“恩，这位是想吃狼肉对吧!”
　　萧疯子理所当然地点点头。
　　“那你呢，又没有舍身成佛的念头，对吧!”
　　芬里尔哪还敢迟疑，连忙不断地点头。
　　萧月痕一拍手掌，笑容可掬地道：“这简单啊!只要你芬里尔肯答应我的要求，这肉嘛自然也就不用割了，而大叔要的食材，我会想办法帮他搞定的，你们看我这个提议如何？”
　　“哦，反正我只要有蜜汁狼肉吃，就行，你看着办吧!”萧疯子也不介意萧月痕有利用他抬高价码的嫌疑，径直往地上一坐，先赞赏地看了他一眼，接着，又不怀好意地望向芬里尔，摆明就是一付看戏模样。
　　芬里尔苦笑着叹了口气，道：“你赢了，说吧，有什么要求尽管提便是!”至于它能不能答应，又或者是否是它能办到的，那就不是它现在能考虑得了，毕竟，形势如此，它根本没有讨价还价地余地。
　　“放心吧，人家这么善良，是不会为难你的!”
　　“怎么看你笑得都像只狐狸，信你才怪!”当然，这句话，是打死芬里尔也不会说的。
　　“咳，我的要求是，一整株万钻珠兰……”
　　“啥？就这？那好办法，反正这东东放在我那也是能看不能吃，你要就给你吧!”芬里尔闻言，顿时松了口气，爽快地道。
　　“呃，对不起，我刚接到消息，我朋友已经将万钻珠兰拿到了，所以，条件立即更改!”
　　“……”
　　“那个，我能不能问下，你朋友是从哪里把它弄到手的？”
　　“你说呢？”萧月痕摇摇手指，笑了。
　　噔噔噔，一下子，芬里尔便倒退了三步，面色也变得灰白灰白的，嘴里喃喃自语：“完了，完了，我那几十年积攒下来的财富肯定全没了!55555，我好可怜啊!”
　　萧月痕有点余心不忍地好意道：“这个，你尽管放心吧，虽说‘宝窟转一转，腰缠十万贯’，但我朋友尚不至那么狠，恩，这么说吧，你那些藏宝从数量上来说，并没有变化，可质量上嘛，我就不敢保证了，毕竟，我们这一路上消耗也不少，总不能让我们空手而回是吧，而且，人家尚负债累累，极需用钱哩，所以罗，你就多体谅体谅大家的难处，就当日行一善得了!”
　　芬里尔当场就被他这句话给气得鲜血狂喷，倒地不起。
　　“哇塞，喷血都喷得这么有气魄，果然不愧是狗中的极品之狗，好厉害的说!”休息时间，伊莎贝尔为之惊呼鼓掌道。
　　“不知道白痴会不会传染!”艾米西娅小声嘀咕道。顿了顿，又喊道：“喂，你到底还打不打!”
　　“来就来，WHO怕WHO!”
　　“切，看我打得你满地满地爪牙!”
　　于是，两位美女又打到了一起，不过，怎么看都像是在街头斗殴……(暴汗!!!)
　　“呃，它不会就这样挂了吧!”萧月痕汗颜道。
　　“哦，挂了正好，我还真怕肉不够我吃的!”说着，萧疯子站起身，摩拳擦掌地再次向芬里尔跑去。
　　“放心，老狼我命大，还死不了!”这时，芬里尔摇摇晃晃地也从地上爬了起来。
　　“我倒塌，都几次了，你怎么还没挂啊，我可告诉你，这里既不是热血漫画，你也更不是小强，所以，你还是不要玩了，快点去极乐世界吧，早去早投胎!大爷我正饿得慌!!!”萧疯子一脸郁闷地停下脚步，抱怨道。唉，吃块肉咋地就这么难哩!!!
　　芬里尔幽怨地看了他一眼，朝萧月痕问道：“咱们刚才说到哪了!”
　　“那个，你还没把台词说完，就昏菜了!”萧月痕小声提醒道。
　　“哦，那咱们重来!!!”
　　“这都是谁谁干的，竟然把幕后花絮给提前放了出来，我要……”一身导演服的猫猫突然蹦出来吼道。只是话还没说完，就被某人踢飞了……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷　少年美媚 第十三章 最后的大混乱(中)
　　(起1C点1C中1C文1C网更新时间：2006-7-3 15:49:00　　本章字数：2159)
　　“我……体谅你个头，你当自己是谁，是这个游戏的主宰吗？想拿什么就拿什么，我告诉你，那些全是见不得光的东西，一旦有一两件流通到市面上，影响有多大，你担负的起这个责任吗？嘿，不要说你了，就是老狼我被追究下来，革职拿问，甚至掉脑袋都不是开玩笑的，所以，我劝你最好别贪心，拿了万钻珠兰就好，其它的全还回去，一样也别少，否则，一旦这事闹大了，大家全玩完!”芬里尔气得眼睛血红，怒吼道。
　　“那个，你会不会说得太夸张了，至于这般严重吗？”
　　“不信？你让你那位朋友随便挑一件去鉴定所，看他们谁敢帮你鉴定!”
　　果然，没过一会儿，隆那传来的回复，立刻让萧月痕面色变得铁青。
　　“算你狠，不过，就这样让我们将到嘴的肉吐出来，也未免太不地道了吧!”
　　“我靠，你还想怎么样，若不是艾米西娅突然跑出来横插一杆，就凭你们这几个人，别说过不过得了我属下那关，就算老狼我坐在这里任你们打，咱就不信你们能破得掉我那上万点的物防!”顿了顿，芬里尔又道：“何况，你们也该知足了，就凭艾米西娅那手全爆，老狼我就不信你们没捡地上散落的各类装备饰品，即使爆率再低，这么多加起来，怎么滴也值个1-2枚钻石币!”
　　“真的？”
　　“骗你，我是狗!”
　　“……”
　　“呵呵，狼兄硬是要的，这么快便学会跟我耍花枪了!”
　　“那是，你也不瞧瞧咱是谁!我可是这世间最伟大、最聪明、最最英俊潇洒，气宇轩昂……(以下自动忽略)”
　　昏菜，这家伙还真是三句不离本行，你不嫌烦，咱都听烦了。萧月痕一见它这架势，赶忙抬手将耳掩住。
　　“说来说去，还不是头小白狼!!!”萧疯子在一旁嘟嚷道。
　　“你……”
　　“我什么我，想比横的，不妨到场中走上几招!”萧疯子把虎眼一瞪，满脸不屑道。
　　“STOP，你们两个给我安静点，再这样闹下去，估计这章又完了!”萧月痕一脸慎重其事地道。只不过，他话一说完，却忽然朝芬里尔做个奇怪的手势。
　　“啥？”
　　“学费啊!若没有我以身作则，你又岂会学得这么快!”
　　“我倒，搞了半天，你还要找我要钱啊，真怀疑你是不是从土匪窝跑出来的!”芬里尔一付完全被打败的样子，摇头叹道。
　　“好说好说，不过，看你这样子，也没什么油水捞，这样吧，还是按照先前的约定，只要你能答应我两件事就行了，这要求总不难吧!”
　　“君子一言!”
　　“驷马难追!”
　　“好，你说吧!”
　　“第一，我想知道冥河血魂草、淫龙血以及精灵泪在哪？”
　　“不是吧，你这也算一个？”
　　“答不答，你自己说吧!”
　　芬里尔踌躇半天，咬牙道：“算我怕了你了，冥河血魂草在我老姐死亡女神赫尔手中，至于其他两样你可以去妖精森林里看看，我能说得就这些了!”
　　嘿嘿，这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，芬里尔，我吃定你了。
　　“呃，你能不能不要笑啊，我看着怪心慌的说!”
　　“哎呀呀，别在意这些啦，反正我又不会吃了你!”
　　“……”
　　“咳咳，那么，我的第二要求就是，麻烦你帮我从你姐那里要一株冥河血魂草来，当然，这东西咱也不多，你能多要拿些，更好!”
　　芬里尔闻言，想也不想的，赶忙将头摇成拨浪鼓状。
　　“哦～，你这算不算食言呢？”
　　“你换别的要求吧，那地方，打死我也不去!”
　　这时，萧月痕眼角瞥到远处正疾步走来两男一女，于是，便挥挥手道：“唉，看来是没办法了。对了，大叔想必你也饿了，正好，我朋友也来了，咱们吃饭先!”
　　说完，自顾自地在一旁搭起炉灶，然后，他又从刚刚来到身边的隆那手中接过烹饪道具以及各种食材，开始了他在命运神话里第一次厨艺展现。
　　没过多久，在众人期待地眼神下，萧月痕精心烹制的——蜜汁狼肉终于出锅了，那令人馋涎欲滴的扑鼻香味，瞬间就征服了众人，就连远处正在打斗的伊莎贝尔两女也忍不住停下手，跑了过来。
　　“哇，好香啊，真看不出来情……问情姐姐竟然有这手艺，真是太棒了!”哎呀，差点说漏嘴了，他应该没注意到吧!
　　伊莎贝尔有些心虚地朝萧月痕望去，不想，萧月痕也正奇怪地盯着她看呢，这下，伊莎贝尔更惊慌了。
　　“那个，咱们认识呢？”萧月痕犹疑不定地问道。
　　“这个，哇，你这笨蛋大叔竟然敢偷吃，真是太过份了!”
　　“喂喂，丫头，你看看人家艾米西娅多斯文啊，你应该好好学着点，小心将来……啊，你们也太狠了，这是我的……”
　　“……”萧月痕完全被眼前这幕众人争食图吓呆了，过了好半晌，他才回神来，苦笑着摸摸鼻子，忖道：“那个，我看我还是再做点别的吧!”
　　想到这，他只好又到别处重新搭起炉灶，不过，这回他做的是烤羊串，那阵阵飘起的肉香味，自然又再次引起了众人的注意……
　　萧月痕猛然觉得寒毛一竖，回头看时，当即就被那一双双冒着绿光的眼神盯得一阵头皮发麻，双唇轻启间，一片黑影突然从眼前扑过，下一刻，萧月痕好不容易拷好的几碟羊肉串就这样消失不见了……
　　一阵寒风吹过，萧月痕额头上的青筋顿时冒了出来。
　　
　　起1C点1C中1C文1C网1C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第三卷　少年美媚 第十三章 最后的大混乱(下)(补全)
　　(起7R点7R中7R文7R网更新时间：2006-7-4 23:56:00　　本章字数：4819)
　　“可恶，我自认已经够坏了，没想到他们做得比我还狠，竟然连一点也不给我留下，简直不可饶恕啊!”正所谓忍无可忍，就无需再忍，已经接近爆走的萧月痕一把抓住身旁的菜刀，就打算找那帮土匪干架去。
　　可是，没走几步，他便扑通一声栽倒在地。
　　“芬里尔，你是嫌爪子多了，还是怎么滴，难道不想要了吗？”
　　“呃，一时情急，不要介意，不要介意哈!”芬里尔被萧月痕那恐怖的表情吓得一阵心惊肉跳，连忙松开抓住他裙角的爪子，并还拍了拍上面的灰尘。
　　瞪视，过了好半会，萧月痕才收回眼神，搔搔头，道：“有什么话就快说，我正忙着呢!”
　　芬里尔瞥了眼掉落在他身旁的菜刀，干笑一声，道：“那个，我肚子好饿，你能不能帮我做点吃的!”
　　萧月痕闻言，笑了：“不要!!!你想吃就去找他们啊!”
　　“我还不想死……”一想起先前看到那一幕，芬里尔面色就有点发青。
　　“哦～，你这样让我很为难耶!一来，咱们不熟，我没理由一定要为你弄吃的吧；二来，瞧你这么大的个，想必食量也不小，若要让你吃饱了，那笔花销……呃……还真是一笔天文数字……”
　　“这个，您尽管放心，老狼我胃口很小的，一餐最多只需要一头牛啊，四匹马，五只羊啊，八只兔……(以下自动忽略)，当然，如果还能加点甜点什么的，就更好了……”芬里尔掰着手指数道。
　　“你……去死吧!”萧月痕不知从哪找了柄10G重的铁锤，狠狠地往芬里尔头上砸了下去。
　　“咳，我说到哪了？恩，想起来了，咱们应该是说到关于一笔巨额的开资是吧!你说若真让我这个不相干的人替你出这笔钱，你以为我脑袋秀斗了，还是怎么滴，这简直就是开玩笑嘛……”
　　“呃，别激动，别激动，有话慢慢说，最多老狼我立刻减肥总可以了吧!”
　　“哼，就你这模样，再减又能减到哪里去？”
　　“这个，……”
　　“算了，反正这不是重点，重要的是，你先前也看到了吧，我费尽心血做出的两道菜，竟然连尝上一口的机会也没有，就全让那帮该死的土匪们抢走了，唉，我现在已经饿得手无缚鸡之力……那个，你很热吗？流了好多汗的说!”
　　“呃……这个，流汗有益身心健康，您就不用在意了，继续，继续……”昏死，不知道先前是谁拿10G重的铁锤砸我脑袋的，你会没劲，老狼我立马将那座山吞了。
　　“恩，所以哩，除非你能提出一个让我心动的理由，不然，你最后趁他们还吃完前，找他们去吧!”
　　“你……这摆明就是趁火打劫!算了，不求你了，我自己去找食物!”
　　“好啊，请便，不送!”
　　看着芬里尔那慢腾腾地步伐，萧月痕笑意更深了。
　　“……算……你狠，我认栽了，不过，只凭一顿饭就想让我为你卖命，未免太黑心了吧!”
　　“等等，你该不会是想……”
　　“嘿嘿，跟聪明人打交道就是好啊!你猜得没错，从今天起，你……喂喂，你跑什么啊，我话还没说完啊!”
　　“开玩笑，我不跑还等你抓不成，我可告诉你，非法拘禁他人，是犯法滴……”
　　“……”芬里尔一口气没接上来，差点就被萧月痕给气死，“你……别跑了，算我求求你好不，让我把话说完先!”
　　“说吧，我听着呢!”萧月痕转身看了看，确定它似乎真没抓他的意思，便停下了脚步。
　　“我的要求很简单，只要你做一百道我最喜爱的菜肴就行了，至于你是一次性做完，还是分期做都随你!”
　　“哎，你早说嘛，害得我还浪费这么多表情，真是过份!”
　　“拜托，是你先会错意的说!”
　　“算了，算了，我也不跟你计较这些，只是，你要我做一百道菜，是不是要价太高了？”
　　“这个，咱们不是在谈生意嘛，我可以漫天要价，你也可以落地还钱啊!”
　　呃，这话怎么听着耳熟，萧月痕摇摇头，瞬间将这念头踢飞，接着，他把袖子往上一挽，开始与芬里尔展开了漫长的拉锯战。
　　花开两头，各表一枝。且说萧疯子等人一把将萧月痕拷好的羊肉串抢走后，真是吃得不亦乐乎。
　　萧疯子拍拍肚皮，打了个饱嗝，笑道：“嘘，真是好久没吃得这般爽快了，只可惜，天下没有不散的宴席，我也该走了，是吧，小丫头!”
　　“咦，没想到笨蛋大叔也有聪明的时候，不过，你是怎么知道？这应该不可能吧!”伊莎贝尔愣了下，哑然问道。
　　“喂喂，咱们熟归熟，你也不能如此污蔑本大爷在众人心目中的光辉形象耶，小心我告你诽谤!”
　　“切，这都是我姐姐说的，她的话向来没错!” 
　　“你姐姐……”萧疯子闻言，面上闪过一丝怪异。
　　“怎么，你有意见？” 伊莎贝尔把小脸一唬，不满道。
　　萧疯子有点好笑地摇摇头，道：“没意见行了吧，呵呵，说来，你也就这点跟阿纳斯塔西娅蛮像的!”顿了顿，他又气道：“哼，这小妮子竟敢教坏小孩，看来我下回见着她，不打她小屁屁才怪，真是岂有此理!”
　　这话一出，不仅伊莎贝尔呆了，就连现实世界里的阿纳斯塔西娅闻言都一阵脸红，娇啐不已。
　　“你……你好色哦，不过，人家喜欢，嘿嘿!”
　　众人都被这丫头突然露出怪笑，惹得忍俊不已。
　　萧疯子扣指轻弹了下伊莎贝尔的额头，笑骂道：“你这丫头，小小年纪就胡思乱想个什么劲，真不知羞!对了，被你这一搅和，我都差点忘了，好教你知道，你手中那对魔法组合道具，还是当年我送给你姐的生日礼物呢!”
　　“明白了，这是不是也意味着你们关系非浅啊，哼哼，难怪她……”说到后来，她声音渐不可闻，不过，看她一脸愤慨地模样，估计，又在算计着什么哩!
　　萧疯子心底一阵好笑，看来啊，恶人还需恶人磨，这句话还真没错，小妮子你这回有难罗，哈哈!
　　“你个死丫头，要是再敢在人前胡搅蛮缠的，看我以后怎么收拾你!”阿纳斯塔西娅实在有点受不了这丫头在游戏里搞怪，终于发话了，当然，这是心灵传送术，别人听不到的。
　　“哼，你也就敢欺负我，有本事，你就当面说啊!”
　　“你……”
　　“好了，这岔子咱们暂且放下，他快消失了，你到底来不来，再不来，就真的没机会了!”
　　阿纳斯塔西娅在沉默一阵后，小声道：“还是不要了……”
　　“咦，你真的确定？也许他也想见你的说？”
　　“呵呵，你是不会懂的!至少在那一天没到来前，你永远也不会理解……”
　　“啊咧……这是什么意思？算了，只要你不后悔就好!”伊莎贝尔拍拍手，站起身，将半生之书召唤出来，看着萧疯子道：“大叔，你还什么要交代的没？”
　　萧疯子想了想，摇头一笑。
　　“是吗？那好，就……咦，你说什么？”
　　“……那个，你怎么了？”
　　“呃，没什么，只是，我刚想到你在走之前，有一个人必须得见见!”
　　“谁!？”
　　另一边，萧月痕与芬里尔之间的谈判还在继续着。
　　“喂喂，你们在吵什么啊，声音大的连百米之外都听得见!!!”
　　萧月痕回头一看，原来说话的是伊莎贝尔，在她身后跟着的是萧疯子。
　　“咦，你们怎么过来了？隆那他们呢？”
　　“他们啊，吃太饱，走不动，只好在那边歇息罗!”伊莎贝尔眨眨眼睛，笑道。
　　事实上，斯考特到是很想跟着过来，可惜，却被伊莎贝尔一句这是他人隐私而拒绝了，因此，此刻他正生着闷气呢!
　　萧月痕闻言，心中又再次浮现出先前的不快，顿时，面色一沉，轻哼一声，扭头不理他们。
　　“哎呀呀，你生气的表情好可爱，来，抱抱嘛!”说着，伊莎贝尔朝萧月痕扑去。
　　“啊，你在干嘛，这好丢脸的说，快放手……好了，好了，我原谅你们总可以了吧。”
　　“嘻嘻，你说的哦!”
　　“是啦，是啦，真是被你这家伙打败了!喂喂，你怎么还不放手啊!”
　　“不要!!!人家可没答应你什么哦!!!”
　　“你……可恶!!!”
　　“咳咳，虽说我是不在意了，但你们还是分开为妙，免得让人产生误会!”萧疯子忍着笑意好心提醒道。
　　“芬里尔你是嫌皮痒了是不是!？”
　　“米，我什么都没看到，主人你大可放心便是!”芬里尔一看势头不对，连忙抬起爪子将眼睛捂住，不过，它还是留下一条小小缝隙就是了……
　　“好了，玩笑到此打住，我想问你一件事，不知你能否答我!”萧疯子看着萧月痕问道。
　　“咦，不知大叔你想问什么？”
　　“恩，听说你姓萧!？”
　　“……”萧月痕当场被这句话打懵了。
　　“世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿!”萧疯子见状，有些激动地轻吟道。
　　萧月痕闻言，浑身一震，不能置信地倒退了几步，颤抖着手，指着萧疯子半天也说不出话来。过了好半会儿，他才反应过来，连忙上前数步，扑通一声，跪倒在地，悲喜交加地颤声道：“玄孙萧月痕拜见太祖爷爷……”
　　萧疯子一把抢上前将他扶起，眼角含泪，喜不自胜地激动道：“好，好，总算老天待我不薄，在我临走之际，把你送到我的面前，好，好……”
　　“太祖爷爷你……”萧月痕闻言再惊，一把抓住他的衣服，惊慌道。
　　“傻孩子，爷爷时间不多了，有什么问题你过会问小丫头便是!”顿了顿，他又笑道：“呵呵，说来我也糊涂，问这世间谁能做出对我味口的蜜汁狼肉，除萧家子孙外，还会有谁，我早应该想到才是，不难，也不会浪费这么多时间了，唉!”
　　“……”
　　之后，祖孙两人大致交谈了一些关于萧疯子失踪后萧家所经历的事情，尤其是当萧月痕谈到自己身上的怪病时，更是引起了萧疯子的注意，几番询问之后，他似乎想到了什么，但一时也把握不住要领，最终，黯然一叹，道：“爷爷无能，恐怕帮了你什么，为今之计，我也只能将一身所学之心得全部传授于你，希望日后你自己能从中找出办法来!好了，闲话少说，快入定吧，记住一定得坚守灵台，万不可被外魔所侵!”话落，他虎目精光爆闪，沉喝一声，将食中二指并作剑指，迅疾点向萧月痕眉心之处。
　　“轰”地一声巨响，萧月痕只觉脑袋似乎裂开了般，痛地他差点昏了过去，还好，他紧记着太祖爷爷的吩咐，死死咬紧牙，硬是默不作声地承受着这非人般的痛楚。
　　时间仿佛只是过了一会儿，又仿佛过了一个世纪般漫长，当萧月痕睁开眼时，忽然有种说不出来的感觉涌上心头，但这也只是一刹那间的事，很快它就消失不见了。
　　回过神来时，萧月痕一惊而起，情不自禁喊了声：“太祖爷爷……”可惜，此刻，他身边除了伊莎贝尔与芬里尔外，哪里还有萧疯子的身影。
　　“那个，你还好吧!”伊莎贝尔小声问道。
　　萧月痕苦笑了下，道：“我可以不问你是谁，也不想知道你出现在这里的目的是什么，但是，我请求你告诉我……”
　　“很抱歉，我知道的并不比你多，不过，我能告诉你的是，这一切的发生全是这本书弄出来的!”说着，伊莎贝尔把手中的半生之书朝他幌了幌。
　　“这个，我不懂你的意思!”
　　“这本书名字叫半生之书，它的能力，就是用来收集别人的人生。另外，如果再配上这张生命的纸片，就可以将书中所记载的某位特定人物之个性、记忆、感情等所有人格，进行，完全再现。因此，这大概可以用来当作，会动的遗言来使用呢!”
　　“那……那你能再让我见见太祖爷爷……”
　　“很遗憾，非是我不愿，而是，每个人的人生只能重现一次。”
　　“……”
　　“那个，我说的全是真的哎!”
　　“呃，不要哭好不好，我相信你。”
　　“真的!？”
　　“恩，尽管你说的确实很难令人接受，可不知为何，我还是愿意相信你!”
　　“等等，你不是又要……啊!!!”萧月痕话未说完，便被飞身扑来的伊莎贝尔推倒了……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷  从今开始魔王 第一章 糟糕的一天(上)(新)
　　(起5I点5I中5I文5I网更新时间：2006-7-11 22:22:00　　本章字数：2850)
　　当天晚上，萧月痕下线后，原本是打算将游戏里发生过的事，作份书面报告传回萧家，但细想之下，却又觉得不妥。毕竟，太祖爷爷的存在一直便是萧家历代子弟心目中活着的神，更是萧家足以傲视群雄的强大资本。虽说人不能活在往日的荣耀之中，但人心之中若没有一份可以寄托的精神支柱，那他又怎么能在艰难困苦中找到前进的动力呢!说实话，这千年来，萧家表面上看似风光无限，实则，它就如同在大海里漂泊的孤帆般，随时都会落个灭顶之灾的下场，因此，他不得不认真考虑，一旦将这份隐隐带有不详意味的消息传回去，会给萧家带来何等惊人的变故？这责任他又承担的起吗？
　　躺在床上，他翻来覆去，依旧拿不定主意，直到天际发白，他才渐渐抗不住疲劳睡了过去。或许，正因如此，他才一直没有察觉到，有一道黑影在他身边呆了很久……
　　当他“醒”过来时，他发现自己竟然站在草原之上，而远处正有一男子单刀独战数十骑，双方你来我往之间，丝毫也不理会砍在身上的兵刃，那场面简直只能用惨烈来形容，这让萧月痕不禁打了寒颤。
　　接着，他眼前一花，这回，他又出现在一座深山古刹的上空，同样还是那人，他在接连闯过几座阵势后，最终，被四名老和尚联手困住，一时之间，五人打得天昏地暗，日月无光，好不精彩。
　　之后，萧月痕又经历了许多不同的场景，但毫无例外全是以那人为主展开的各种惊心动魄的战斗，久而久之，他也明白了，他所看到的这一切应该就是太祖爷爷传给自己的武学心得，换句话说，他就是在作梦。
　　正当他这样想时，头顶上方忽然出现一个漩涡，将他吸了进去，下一刻，他的身影出现一个个排列有序的房间门口前。
　　他稍微打量了下，发现每间房门门口上方都刻有巨大的楷体字，依次分别为“刀”、“剑”、“枪”、“戟”、“棍”、“鞭”、“盾”、“弓”、“索”、“暗器”、“拳”、“掌”、“指”、“腿”、“身法”、“轻功”、“幻术”以及“文舍”等十八间房。
　　“哟，小子，能这么快醒悟过来，不愧是萧家这代之中最为出色的一个，我开始有点喜欢你了!”
　　寂静地空间里突然冒出这声音，着实吓了萧月痕一跳，可是，扭头四顾下，却又毫无发现，不禁有点迟疑道：“是……你？啊，难道这一切又是你搞出来的鬼？”
　　“哼，你以为我跟你一样闲得无聊吗？”
　　萧月痕闻言，额头青筋直冒，不爽地道：“什么啊，我可是很认真在工作的……”说到后来，他自己都有点脸红：“反正这是我自己的事，不劳尊驾费心!”
　　“小子，你是这世上第一个敢这么对我说话的人。”
　　萧月痕闻言心头一惊，暗自开始戒备起来。
　　“放心吧，我不会对你怎么样的，至少目前不会!我这次来的目的是想告诉你，时间不多了……”
　　“你什么意思？哎，你还在不在啊!靠，有没有搞错，每回都这样来去匆匆，存心耍我啊!!!” 该死，他那句话到底是什么意思？啧，算了，想来也不是好话，真让人不爽!
　　清晨，睡梦中的萧月痕突为耳旁响起的一阵聒噪的手机闹铃声惊醒。
　　“搞什么嘛，我才眯了下耶，真是过份!!!”萧月痕拿起手机，睁眼瞄了下，不禁搔头抱怨道：“唉，要是我有个能控制时间的魔法道具该有多好啊!”尽管他很不想起床，可是，他答应过别人的事，还真从未食言过，没错，今天是他当老师的第一天。
　　萧月痕叹了口气，刚想下床穿衣，却突然发现自己不仅浑身软绵无力，而且原本应该穿在身上的睡衣也不知何时被扔在床下，但最最让他觉得惊诧万分的是，此时此刻，他身旁竟然俯卧着一名黑发女子，一名跟他一样寸丝不挂的女子，这情形无论是谁看到，相信都不会怀疑他们俩之间必然存在着某种关系，一瞬间，萧月痕觉得头大了。
　　这时，门外蓦地响起一阵细碎地脚步声，跟着，又传来衣服磨擦声，滋滋声以及开关门声，最后，脚步声又移到他门外，并叩门道：“月痕，你起来没？”
　　“啊，我……我刚睡醒呢，你有什么事吗？”
　　“咦，你怎么了？”谢缘旌说着，抬手在门把上一扭，却发现门被反锁上了：“我倒，大家都是男人，你锁门干嘛!？”
　　“这个……拜托，我这还不是怕那些被你带回来的女友因进错房而引起不必要的误会嘛，我这叫防患于未然，懂不？别大惊小怪的!” 唔，这家伙的第六感有时还真是惊人的准，幸好前段时间养成了睡前锁门的习惯，否则，事情就大条了。
　　“切，以前也没见你这样，还不是嘛事也没!”
　　“呵呵，此一时，彼一时也!(因为现在自己秘密貌似蛮多的，汗!)恩，如果你没什么事的话，我还想再眯下!” 
　　“是这样啊，本来打算拉你一起出去吃早点的，那算了。”谢缘旌顿了顿，又提醒道：“对了，今天你好像有课，记得别迟到了!我走了!!!”
　　(注：炎黄大学原本是有暑假与寒假之分的，只是，由于校内师资力量强大，环境优渥舒适，再加上帅哥美女如云等等诸多因素的影响下，才造成了自创校以来，很少有学生在放假期间离校返家的尴尬局面……)
　　“恩，知道了。”
　　直到他听见大门锁上的声音传来后，才长长地舒了口气。
　　唉，先是做“噩梦”，接着，又发生这种离谱之事，那之后还会发生什么呢？……呃，还是不要想的好，感觉好冷的说。
　　萧月痕摇摇头，又看了下黑发女子，琢磨着是不是该把她叫醒，好把事情问个清楚，可是，与一个女子如此坦城相对，他还是大姑娘上轿——头一遭，心慌的说，好不容易等他鼓足勇气，可惜，手才伸出一半，黑发女子却醒了过来，看着对方眼中透出来的疑惑，萧月痕赶忙摇手解释道：“啊!那个，你不要误会哈，我没有不轨的企图，只是想把你叫醒问点事情而已，恩，仅此而已!”5555，明明我才是这个房间的主人，却还要向这不速之客道歉，这都什么事嘛!
　　黑发女子闻言单手支额，侧起身体，并一边打着哈欠，一边抬手拨了下落在胸前的秀发，淡淡地道：“你再退，就要掉下去了。”
　　萧月痕捂着渐感发热的鼻梁，干笑一声，道：“呃，我突然觉得有点热，要不，咱们起床梳洗后，再谈如何？”
　　“不要。”随着话声刚落，萧月痕只觉腰一紧，下一刻，他就发现自己不但回到了床中间，还被黑发女子压在身下。
　　“哟，难怪呢，原来你兴奋了。真是没种的男人，我又不会吃了你。”
　　萧月痕脸刷地一下红了，期期艾艾地道：“你……你……”
　　“我什么我，有话就说，我正听着呢!”
　　唉，怎么会有如此豪放的女人，碰上她算我倒霉，不过，话又说回来，我到底有没有被她“吃”了……(狂汗)
　　_____________________________________________________________________
　　题外话：这一章之所以要重写，实在是因为原文过于追求搞笑，以至完全没有顾及到后文情节发展，因此，猫猫在经过一天的考虑后，才决定重新翻改原文，还望大家喜欢。
　　
　　起5I点5I中5I文5I网5I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷  从今开始魔王 第一章 糟糕的一天(中)
　　(起0O点0O中0O文0O网更新时间：2006-7-16 22:51:00　　本章字数：2476)
　　黑发女子抬手在萧月痕眼前晃了晃，问道：“喂，你还好吧？不是说有话要问我的吗？还有你的体温、心率都变化好快，真的没事吗？”
　　“呃……啊哈哈，没事，没事(才怪)，这都是正常反应(因为你害的)!”
　　黑发女子一脸狐疑地道：“哦，是吗？”
　　“咳，因为我时间有限，咱们还是长话短说吧。请问你是谁？为什么会出现在我房里？来此的目的又是什么？”
　　“哎，虽说这三个问题都不难回答，不过，我想来你应该都知道才是啊!”
　　“啥？你是笨蛋吗？我要是知道还用得着问你!!!”
　　“放心吧，我是不会变成像你这种程度的笨蛋的……”
　　“你这种人说‘笨蛋’还真是杀伤力巨大啊!”哎呀呀，一向被人视为天才的萧月痕，这还是头次被人骂作笨蛋，打击不可谓不小啊。
　　气死我了，就算赌上我的名誉，我也一定要猜出你是谁来!!!
　　萧月痕深吸口气，强制按捺住因注视对方那绝美的容颜而浮动不已的心神，开始一边认真仔细地打量她，一边在脑海里寻找与她相关的记忆。
　　可是，如此一来，他反而更加迷惑不解了。因为，除了对她那双眼睛有点似曾相识的感觉外，可以说，毫无印象。那她这话又是什么意思呢？是胡弄玄虚？还是我……真得变成笨蛋了……(抓狂)
　　混蛋，这怎么可能嘛!一定还有我没想到的地方。冷静，冷静啊，这可是赌上我天才之名的名誉之战啊!……突然，萧月痕脑中灵光一闪，他想到了一种可能，虽说连他自己对此都没有一成的把握，但是不能再等了，他决心赌一把。
　　“嗯，总算不枉我白等一场，看来你已经猜到我是谁了!？”
　　“哼哼，那是，你就洗干净耳朵好好听着吧，我的结论就是，你是艾米西娅……”
　　“唔!？”
　　“……的姐妹吗？”
　　“……”
　　“……”
　　蓦地房间里响起一阵肆无忌惮地娇笑声。
　　“喂喂，你到底笑够没？就算我猜错了，你也不至笑得这么夸张吧!”
　　“对不起，噗……，我实在是好久没听过如此动听的笑话了，你果然是傻的可爱呢!”
　　“我……要……杀……了……你……”说着，萧月痕猛然朝滚落到一旁的黑发女子扑去。
　　“咦，想不到你恢复挺快的，不过，就你这点工夫，还是给我乖乖躺下吧!”说着，黑发女子连动都没动下，只是曲指朝他额头一弹，萧月痕便带着一脸震骇之色地倒飞了回去了，而其躺下的位置恰好就是原先所躺之处，由此可见，此女对力道的掌握已达登峰造极之境。
　　“你到底是谁？又对我做了什么？为什么我会动不了……唔!”
　　黑发女子伸指按在他的唇上，浅笑道：“嘘，你现在只用听我说话就好，明白吗？否则，若是我一不小心，手一紧，你这玩意可就废了哦!”
　　“咕噜”一声，萧月痕艰难地咽了口水，点点头，表示明白了。心中却颤声道：“她是恶魔……”
　　“恩，这才乖嘛!”黑发女子抬手拂了下散落在肩头的长发：“其实呢，你原本是可以猜对的，只要不说最后那四个字的话!”
　　在萧月痕惊愕失色的眼神中，一阵红光闪过，下一刻，那个冰冷中透出一种诱惑，红发下闪着琥珀之光的艾米西娅出现了。
　　“……”萧月痕已经完全不知道该用什么语言来表达此时的心情。正所谓，智者之虑，必有一失，原来答案就是这么简单，真是徒之奈何!
　　“你怎么一付见到鬼的样子？我有这么可怕吗？”
　　“如果可能的话，我还真想喊声有鬼了!”萧月痕抬手先指指自己的嘴，见对方点头后，才无奈地道：“你是怎么找到这里的？而且你不是应该早就回到沉睡之地了吗？”
　　“呵呵，不论世事苍桑，几经变换，有一点是不会变的，人啊，对于超出自己常识之外的事情，总喜欢用主观意识来判断，不过，也许这会活得幸福些吧!”
　　“咳，如果你是想问你主人……”
　　艾米西娅摇摇头，截口道：“不必了。”
　　“呃，你已经知道了？那你还跑来找我干嘛？”
　　艾米西娅不置可否地笑了笑，道：“我是来拿回我应得的报酬。”
　　“啥米？”
　　“你这人好没记性，昨晚我可是帮了你天大的忙哎，收取一点点报酬也是应当的吧!”
　　萧月痕闻言，干笑一声，这还真是怪事年年有，今年特别多，头一次被一个算不上是人的女人给教训了几次，同时，更是头一次听说被召唤出来的生物还会事后找召唤人收取报酬的，不知道纸币在她们那里能流通吗？呃，头痛啊!!!摇摇头，道：“说吧，要多少？”
　　艾米西娅竖起食指摇了摇，笑道：“虽然你的慷慨，让我很钦佩，但今天还是不要了，不然的话，我怕把你给吸干了!”
　　“哦，吸干了……等等，你说吸干了，是什么意思啊？？？”
　　“咦，我还以为你知道呢？仪式双方一旦签下使魔之主仆契约，主人就必须无偿提供给使魔在人间行走生活时所需能量，而使魔也必须得尽全力完全主人交付下来的任务，另外，使魔每救主人一次还能额外获得更多的能量作为奖励，虽说奖励多少由使魔说了算，但由于契约存在的关系，使魔是绝对不会欺骗主人的，所以说，使魔契约是诸多契约里性比价最高，最受妖精们亲睐的一种哦!”
　　“那个，我能不能问个弱弱的问题？我现在会浑身酸软应该是你造成的吧!”
　　“恩!”
　　“那你吸了我多少精气走了？”
　　“不多，只是一点点而已!”艾米西娅说着，还拿手比划了下。
　　“到底是多少？”
　　“百分之一。”
　　“多少？？？”
　　艾米西娅又重复了一句。
　　萧月痕顿时呆若木鸡了。55555，这还要不要人活啊，才吸了百分之一，我就快下不了床了，若她一狠心，那我还不当场嗝屁了，一想到那后果，他寒毛都竖了起来，连忙道：“这不关我的事，想要报酬去找你主人好了，我可支付不起这昂贵的报酬!”
　　“对不起，咱们之间的契约关系并没有结束，所以，请你今后努力变得更强些吧!”
　　“不是吧……天啊!谁来救救我啊……”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷  从今开始魔王 第一章 糟糕的一天(下)
　　(起7O点7O中7O文7O网更新时间：2006-8-15 12:08:00　　本章字数：2917)
　　今日复今日，今日何其少!今日又不为，此事何时了？人生百年几今日，今日不为真可惜!若言姑待明朝至，明朝又有明朝事。为君聊赋《今日》诗，努力请从今日始!——明&#183;文嘉
　　上午11点，经管学院院长办公室。
　　“李院长，喝口水先!”萧月痕将茶杯递了过去，一脸悔悟地道：“您说的对，我今后一定会注意的，保证不会再发生此类事件!”
　　李院长喝了口水，大概也是说累了，看了他一眼，便点点头让他出去了。
　　门关上的那一刻，萧月痕长长舒了口气。
　　唉，怎么会这样呢？自从法国回来后，貌似没一件顺心之事，而今天更是邪门到家了!!!清晨那码子事就不说了，出门后，先是差点从楼梯上滚下来，接着，又踩到狗屎，然后，又差点被飞来的足球砸中脸，但最惨最倒霉地是，第一天上课不仅演变成个人新闻发布会，而且还好死不死地被经过的校领导们撞见……
　　想到这，他尚心有余悸地拍拍胸口。说实话，那场面之盛大，还真不是盖的，尤其是当他们把刀子般的目光聚焦在他身上时，那滋味……唉，不提也罢。
　　不过，萧月痕在悲叹自己不幸遭遇的同时，又不禁对是哪位大人物来了而感到好奇，毕竟，在整个炎黄校史上，能一次性出动这么庞大的领导班子，简直就是屈指可数之事。
　　刚走出办公大楼，他便愣住了。
　　“你怎么来了？”扫了眼她指间夹着的香烟，以及地上散乱的烟蒂，又皱眉问道：“你几时学会抽烟的？”
　　欧阳胜男曲指将烟头弹飞，顾左右而言他道：“等你老半天了，可总算把你给盼出来了，快走吧，人家肚子好饿的说!”说完，挽着他的手就往外走。
　　“喂喂，你这话怎么听着那么别扭!”萧月痕试着把手从她怀里抽出来，可惜，却被欧阳胜男抱得死死的，而他又不好用力，因为，那样做为免也太着相了，所以，最终他只能放弃了。反正人家都不在乎，自己又怕啥，别人爱说什么就说什么，管他的!
　　“呵呵，如果我没记错的话，‘被地中海请去喝咖啡，是比坐牢还难受的事？’，这话貌似是你说过的吧!”
　　萧月痕闻言颇为诧异地看了她一眼，搔搔脸颊，干笑不已。没错，这话他是曾经说过，但都过去三四年了，没想到她还记得啊……比起来，自己则差远了，亏我还说大家是朋友，唉!想到这，萧月痕又是汗颜，又是感动。
　　“恩，做为朋友，我想提醒你抽烟有害身体健康，你以后还是戒掉它吧!”
　　“这我当然知道，可是，我心烦啊!如果吃东西的话，我又怕爆饮爆食下，身体会走形不美观，你叫我怎么办？”
　　萧月痕心头微微一震，有些心虚地避开她的眼神。
　　可是，转念间，他又想到了叶筠静这个伤了他的心的女人，正是因为自己一而再，再而三的选择逃避，才最终让事情变得一发不可拾。如果当初我能早点向她表白，又或者从一开始便拒绝与叶筠怡的婚约，那么，这一切是否会变成另一个样子？
　　这可能吗？不能。
　　所以，人才更应该珍惜现在，把握机会，勇往向前，正如某人所说“人生如下棋，深谋远虑者获胜”。
　　欧阳胜男见萧月痕沉吟不语，也不打扰他，静静地挽着他的手，向悠然居而去。她有种感觉，一切似乎正在向好的方向运转。
　　悠然居包厢内。
　　萧月痕哑然道：“两个人而已，用不着开间房吧？”
　　欧阳胜男以手支额，笑道：“因为我不想有不相干的人来打扰咱们，而且，你不觉得这样才更有情趣些吗？”
　　萧月痕摇摇头，苦笑道：“行，你说怎么办就怎么办，不过，你应该知道我是不能喝酒的!”
　　“这个，酒嘛，是一定要喝滴。”见他面色微微一变，欧阳胜男又继道：“放心，是香槟，难道你认为我会害你吗？”话落，她露出一付伤心的模样。
　　尽管明知她是在演戏，可萧月痕仍然不得不承认自己还是屈服了。唉，女人三宝果然不愧为是对付男人的必杀之技……
　　席间，萧月痕问道：“胜男，你知道今天学校里来了什么大人物吗？”
　　欧阳胜男优雅地用纸巾擦了下唇角，白了他一眼道：“我就知道你会我问这个，只是，你怎么就肯定我会知道呢？人家又不是江湖百晓生!”
　　萧月痕抿了口香槟，笑而不语。
　　欧阳胜男被他看得心头发毛，不自在地挪下身体。
　　“好，好，算我怕了你了!来者是商界传奇人物黎向天的女儿黎雪情。”
　　萧月痕闻言轻轻一震，不能置信地道：“黎向天的女儿？不会吧!他不是……”
　　欧阳胜男耸耸肩，道：“你别问我，我也正奇怪着呢!不过，那帮老家伙们各个都是火眼睛睛之辈，应该不会认错的。何况，黎向天还是炎黄校董之一，我想也没人会傻到编这种容易穿帮的谎话吧!”
　　萧月痕点点头，不在言语。
　　“喂，你在想什么，该不会再打这丫头的主意吧!”
　　“拜托，这话应该是我问你或者是缘旌那小子才对!!!”
　　“是吗？我只信奉一个道理，这世上没有不偷腥的猫，更没有坐怀不乱的柳下惠，除非他不是男人，你是吗？”
　　萧月痕眉头一皱，懒得跟她胡搅蛮缠，替她倒了杯酒后，便自顾自地吃喝起来。
　　酒足饭饱之后，两人买单走出包厢。
　　走廊上，两名职业女性与他们擦肩而过。
　　“呵，真是说曹操，曹操就到呢!看到没，右边那位穿一身紫衣，摆出一付乖乖女模样的就是黎雪情!”言语之中，尽是不屑。
　　“咦，今天你还真有些怪，她长得不漂亮？还是事先得罪过你？”萧月痕很是怪异地打量欧阳胜男一眼，问道。
　　“都不是，只不过，我打第一看到她起，就觉得浑身不自在，总感觉她很危险。”
　　萧月痕沉吟了下，认真地道：“没错，我也有这种感觉。总之，咱们最好别惹她，我怀疑这个叫黎雪情的女人来此目的并不单纯。”
　　“恩？你这是关心我吗？”
　　“这个，算是善意地提醒吧!”
　　欧阳胜男一把搂住他的右臂，将头靠在他肩上，笑道：“不管了，反正我认为是你关心我就行了!”
　　“……”
　　另一边，黎雪情问身旁地张老师道：“你知道刚才经过我们身边的那对男女是谁吗？”
　　张老师推了下鼻梁上的眼镜，答道：“怎么说呢，他们称得上是本校风云人物之一吧!男的叫萧月痕，学习成绩非常优秀，只用两年时间就打破了本校自建校以来的最新毕业记录，但却因为他长得雌雄难辩，所以，至今他都是一个备受校内师生争议的问题人物，对了，他现在与您一样，都是学校聘请地代课老师；女的叫欧阳胜男，曾担任过学生会会长，在她的领导下，学生会成员的整体素质比往届提高了数倍，据传，现在她虽辞去了学会会长的职务，但会内有什么重大问题，都还不时去咨询下她的意见，由此可见，其政治手腕之高明，非比寻常，不过，同样因为她行为不捡点，也是一个让人头痛的问题人物。另外，值得一提的是，最近还闹出了关于他们俩人之间的绯闻。总之，这两个人都是麻烦人物，最好不要与他们有半点关系为妙，不然，说不定哪天会上校内新闻头版也不知道呢!”
　　“哦，是这样子啊，谢谢你的提醒，我会注意的!”说是这么说啦，不过，看她的表情似乎对他们蛮有兴趣的。
　　
　　起7O点7O中7O文7O网7O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷  从今开始魔王 第二章 我们的存在
　　(起7X点7X中7X文7X网更新时间：2006-10-17 19:57:00　　本章字数：3838)
　　萧月痕将欧阳胜男送回宿舍后，抬手看表时，这才发现时间已然过了近两个小时，不禁苦笑着摇了摇头。
　　“唉，陪女生吃饭就是这点不好，实在有够浪费时间的，这下子午休时间算是泡……汤……咦（:-O），嘎（⊙＿⊙），啊（＞﹏＜）！！！我的神啊，我怎么会把那家伙给忘了，这回事情大条了！！！”
　　萧月痕一边向回跑，一边不断地在心中祈祷那家伙千万不要给自己弄出大麻烦来才好！
　　当他小心翼翼地打开大门，伸头东张西望之际，蓦地，一双手突然从他身后探出，并抱住了他的脖颈，跟着一对柔软而富有弹性的海绵状物体贴在了他背上。
　　“嘻，你在干嘛，好像蛮有趣的样子哩！”
　　萧月痕闻言，先是心头狂震，身躯一下子绷得死死的，续尔方松了口气。只因，能在他全神戒备的情形下，这样毫无声息的出现在他身后，且声音还如此耳熟之人，不用想也知道她是谁了。另外，还有一点值得让萧月痕安心的是，他曾再三告诫过她绝对不能让谢缘旌知道她的存在，所以，既然她现在大摇大摆地出现了，那就表示谢缘旌肯定是不在家了。
　　想归想，但萧月痕还是有些不满地将她拉至身前，佯怒道：“你知不知道人吓人会死人的，还有我不是告诉过你……”话未说完，他整个人都愣住了。
　　艾米西娅一点都不在意萧月痕在说什么，自顾自地提起一边的裙角，转了一圈，笑道：“怎么样，好看吧！不过说来，我还真看不出你有这种癖好，竟然在衣柜底下藏了好多女性衣物与用品哩！”说着，她还用一付铙有趣味的眼神来回不停地打量着萧月痕。
　　萧月痕的脸“唰”地一下羞得通红，指着艾米西娅，激动道：“你……你……怎么可以这样做，这是侵犯他人隐私的恶劣行为……（以下省略数百字）总之，你赶快将这身衣服脱下来，放回原位，听清没？”
　　艾米西娅掩嘴打了个哈欠，淡淡地道：“我肚子饿了！”
　　“啥？你不要给我转移话题……”
　　艾米西娅把眼一瞪，一字一句，冷冷地道：“我……说……我肚……子……饿……了……听……清……楚……没？”
　　惊赫！！！凝重的杀气，顿时让萧月痕清醒过来，双方眼神刚一接触，萧月痕便败下阵来，一脸诅丧地道：“是，是，我这就去给你弄吃的，女王陛下！！！”话落，他“砰”地一声重重关上大门，然后，转身，步态蹒跚地向厨房走去。
　　却不想，他才走了数步，便被艾米西娅一把拉住。
　　萧月痕回头没好气地道：“又怎么了？”
　　“我只是想问下，难道你认为人类的食物能餍饱我的肚子吗？”
　　萧月痕眉头一挑，双唇动了动，却半天说不出反驳的话来，只得无奈地问道：“那你想怎样？”
　　艾米西娅闻言，笑了，那模样简直就像是见了鱼的猫般，让萧月痕有种心惊肉跳的感觉。
　　萧月痕面色微变，以他的聪明才智，哪里又猜不到她笑容里隐含的意思，所以，他第一个念头就是跑，可是，旋即就被他否决了，这除了是因为他深知自己根本跑不掉外，更重要是，萧家只有战死的英魂，而没有临阵脱跑的孬种，何况，这即不是生死之争，也没有生命之忧（会吗？笑），那就更容不得他跑了。
　　想通这些后，尽管他心中非常不爽（本来嘛，这种事哪有男人这么被动的，简直是耻辱啊！！！――＃），可也只好如是说：“那个，现在是白天耶……”
　　艾米西娅眨眨眼，讶异道：“这关白天什么事？”
　　“……”
　　看着艾米西娅那一脸好奇的纯真表情，萧月痕忽然觉得很是刺眼。
　　究竟是我思想太肮脏，还是她真不懂？想到这，他心底蓦地涌出一股想要将这份纯洁沾污的邪恶情绪。这份冲动来得是那么突然，那么强烈，措不及防下，差点泯灭了他的理智，恍惚间，他似乎看到艾米西娅唇角抹过一丝奇怪地笑意……
　　山，淡淡地；水，淡淡地；天上的云，也淡淡。
　　山，由于远而淡；水，由于清而淡；天上的云，则因高而淡。
　　这一切都给人一种悠幽自得地冲淡感觉。
　　萧月痕抬手拂了拂被风吹乱的长发，暇意地伸了下懒腰。
　　我不知道这是哪，也不知道为什么来这里，但这里给我的感觉实在是太舒服了，我已经忘了有多久没有拥有这种轻松自由的心情了，就算是梦也好，就算只能呆一小会儿也好，真的好想永远留在这里啊……
　　“哦，是吗？那咱们要不要来换换，这样，你就真的可以永远留在这里了哦！”一个全身笼罩在烟雾之中的男子倏地出现在他身后，说道。
　　对于这个突然打破宁静环境的不速之客，萧月痕似乎并不惊奇，又或者说他心中还隐隐有种期待的感觉，只是平静地转过身，直视着他，淡淡地道：“我要怎么做？”
　　“好，够爽快，只要你走进我怀里就行了，很简单吧！放心，人世间的一切，今后就我来打点，绝对不让你失望的！”说着，从雾影中探出一对纤细手指，那洁白如玉，秀气圆润的手指，无一不充满着诱惑的光茫，牢牢吸引住了萧月痕的目光，慢慢地，不自觉地，萧月痕宛如牵线的木偶般，缓慢地向雾影走去。
　　就在萧月痕离雾影还有一步之遥时，天际之间，响起一阵娇叱：“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。急急如律令。”（道教八大神咒之净心神咒）  
　　突如其来的变化，不仅让萧月痕当场昏倒在地，就连那雾影中人，都吓了一大跳，只听他仰天怒吼道：“臭三八，你怎么每回都与我作对，信不信我杀了你！！！”
　　风起，尘扬，一名白衣少女以绝尘之姿，飘然出现在两人之间，她淡淡地看了倒在地上的萧月痕一眼，斜首冰冷道：“我的领域我做主，这里还轮不到你发飙，劝你在我还没用召雷除邪咒前，混回你的巢穴去。”
　　雾影中人明显被她气得三尸爆跳，五雷轰顶，可对方说得句句属实，在这里打起来，吃亏的绝对是自己，况且，他还颇为忌惮这女人，是以，他强忍怒气，狂笑道：“臭丫头，就算你护得了他一时，也护不了他一世，你看看他那付熊包样，迟早我都会横空出世，你又何必多加阻挠于我，归根结底，这一切都是命中注定，我劝你最好还……是……”
　　轰地一声巨响，从天际落下的一道紫色闪电狠狠地劈在雾影中人脚边的一尺之地。
　　“你还不滚，下回，我可不会故意打偏的！”白衣少女轻吹竖起在唇边的剑指，浅笑道。
　　雾隐中人先扫了眼从脚边细洞中升起的轻烟，然后，又看了看白衣少女那“笑颜逐开”的如花俏脸，心中顿时有如“小鹿乱撞”般，“砰砰”狂跳起来。
　　开玩笑，跟这家伙斗了几十年，那还不知道她笑的越甜，出手就越毒辣的道理，只得干咳一声，不动声色地道：“哼，今天就看在你的面子上，我暂且撤退，不过，下回他可就没这么好运了，到时，咱们骑驴看唱本，走着瞧！”话落，雾影嗖地一声，窜入地下，消失不见了。
　　白衣少女若有所思地静立许久之后，突然，回身一脚踢向萧月痕，不悦地道：“我说，你还要在地上睡多久，还不快给我起来！”
　　“痛痛，姐姐你好凶，月痕怕怕啊！”萧月痕惨哼一声，揉着屁股，翻身而起，一脸可怜兮兮地说道。
　　额角青筋勃起，白衣少女紧握拳头，冷笑道：“再装可怜相，信不信我用雷劈你！！！”
　　萧月痕闻言狂汗，干笑数声，不停地点头道：“了解，了解，小弟听话就是！”
　　“却，没骨气的家伙。”
　　“是吗？我倒不觉得，反正咱们是命运的共同体，向你认错，与向自己认错，有什么差别吗？”
　　“……”白衣少女哑然地看了他一眼，道：“你几时发现的？”
　　“在你出现之后，我就多少有点醒悟过来了。”搔搔脸颊，萧月痕笑着，躺在草地上，看着飘浮若带，舒卷长空的白云，轻声道：“真想留在这里啊，可以吗？”
　　“不行，你并不属于这里，听话，快点回去属于你的世界，而我会尽力为你守护这片洁净的天地！”
　　“那个，咱俩换换如何？”
　　“小子，你找抽是不是？――＃”
　　“哈哈，开玩笑的啦！”笑着笑着，却不知何时，眼泪流了出来。“真羡慕你可以这片天空下，自由自在的生活着，而我却必须每每强颜欢笑，违心作自己厌恶的事情，有时甚至连自尊都得摒弃掉，这种痛苦你能体会到吗？”
　　“你说得，或许我是不懂，但有一点，我可以肯定地告诉你，在你的世界里，即使生活得再痛苦，再无奈，你至少有过快乐的时光，也能拥有值得让你回味的记忆，而在这里，除了永远止尽的空虚外，什么也不会留下。”
　　萧月痕看着她那落寞的眼神，心头微微一酸，叹息道：“原来你也有烦扰啊！”顿了顿，又道：“如果你想离开这里，我愿意……”
　　“没有如果，不管是人、动物、又或者是花草树木，都有他们所存在的价值，而我存在的价值，就是为了守护你，这即是我的义务，更是我的责任！”
　　萧月痕闻言，眼中闪过一丝迷茫，那我存在的意义又是为了什么呢？
　　白衣少女瞥了他一眼，秀眉微蹩，拂抽道：“好了，你不应该呆在这里太久，让我送你回去吧！”
　　“哦，等等，我有空的话，能不能回来陪你喝茶聊天！”
　　“不行。”
　　“好嘛，好嘛，就当月痕求你了！”萧月痕又露出一付可怜兮兮状。
　　“唉，算我怕了你啦，我只能提示你四个字‘阿耶赖识’”
　　下一刻，萧月痕的意识陷入朦胧之中。
　　过了好一会儿，发呆中的白衣少女忽然跺足叫道：“糟了，我忘了提醒他关于那个家伙的事了……”
　　
　　起7X点7X中7X文7X网7X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　第四卷  从今开始魔王 第三章 无限透明的琐碎心事
　　(起9M点9M中9M文9M网更新时间：2006-10-20 21:26:00　　本章字数：3595)
　　时间回溯到几分钟前，就在萧月痕快要发狂暴走之际，只见艾米西娅把手一挥，红光闪过之处，立时出现一架1米多高的落地竖琴。
　　随着琴声回荡于客厅之间，萧月痕那原本急促地呼吸声渐渐变得平稳起来，慢慢地，他的呼吸声竟奇妙的与不断高低起伏的琴音溶为一体。
　　就在这时，萧月痕丹田之处突然透出一丝红光，并以一种诡异地路线在他自颈部以下的位置行走着，每当红光经过一处穴位时，总会停留片刻，才会继续向前行进，而每当这时，萧月痕的躯体就会不自觉地弹跳起来（呃，感觉有点像僵尸――！！！）。
　　伴随着琴音步入高潮阶段，红光更是如脱僵野马般疾速运转着，可是，不论它速度有多快，冲势有多猛，就是无法突破萧月痕颈部那道钢铁屏障。
　　“绷”地一声，弦断，音止。
　　“啧，看来还是我太心急了！”
　　说着，艾米西娅站起身，来到匍匐在地的萧月痕身边，曲膝蹲下，将他的头轻柔地抱进怀里，并用手指细心地为他梳理着被汗水打湿的散乱银发。
　　“算了，反正目的已经达到了，至于以后嘛，呵呵……”
　　当萧月痕意识清醒时，头一个感觉就是今天的枕头特别柔软，接着，他就为耳边传来的那极富异域风情地竖琴声所吸引，很快便陶醉在这优美地韵律之中。
　　一曲即罢，萧月痕叹息一声，睁开眼，问道：“艾米西娅，这首曲子是谁谱写的？我好喜欢，以后有空的话，教教我吧！”
　　艾米西娅闻言，目光闪烁了下，轻轻地道：“这首曲子是从上古时期便流传下来的，也是‘王’一生之中最喜欢的，后来，还将它取名为‘暗夜鸣奏曲’。既然你也喜欢，我以后一定会尽心教你的！”
　　“哦，难怪啊……”
　　“恩？你说什么？”
　　“呃，这个，只是个人感觉啊，你听不要介意。我听出琴声之中包含了一缕深切地思念，所以，那个，你是不是很喜欢‘王’？”
　　“恩，我最喜欢‘王’了！”
　　如此毫不思索的肯定答案，如此毫不做作的灿烂笑容，到让萧月痕在深感意外之余，心底里也渐渐升起一丝嫉妒……
　　如果说爱情是毒药的话，那么，嫉妒就是魔鬼。有那么一刻，萧月痕心中甚至闪过一丝疯狂的念头，他竟然想完全独占这个女人，无论是她的身体，还是她的心，又或者是她的整个灵魂，他都想毫无一丝缝隙全部占为已有。虽说，这个念头很快就被萧月痕给抹杀了，但原本被封印住的欲望之门已然在这时出现了一丝细不可察的裂痕，或许距离它被打开的时间，已经不远了……
　　怎么会这样？我……究竟是怎么了？？？竟然会对一个认识不足一天的女子，接二连三地产生如此疯狂肮脏的念头！！！不对劲，肯定是在哪里出了问题！难道是最近压力太大的原因？还是我本身就是一个卑鄙无耻的男人？……想得越多，萧月痕思绪越是混乱，心里更是堵的发慌，冷汗开始不断地从他额头流淌下来。
　　“你是不是累了，脸色好苍白？”
　　萧月痕轻“啊”一声，回过神来，不敢面对艾米西娅直视过来眼神，慌乱道：“是吗？恩，或许是吧，啊，我身上留了好多汗，洗个澡先，有什么话，过会说吧！”话落，他爬起身，正打算走进浴室时，眼角无意中扫了挂在墙壁上的时钟一眼，顿时，面色一变，急忙冲进浴室，胡乱的洗了把脸，便一边快步走向大门，一边回头说道：“不好意思，我下午还有课，你自己随便找点什么事打发时间吧，对了，还是那句话，注意不要让缘旌发现你……”话声未落，他的身影已经消失在紧闭的门后。
　　没过一会儿，客厅内又再次传来“暗夜鸣奏曲”，只不过，这次琴音之中明显蕴含了几分欢快之意。
　　下午的时间，在萧月痕感觉中似乎过得太快了点，似乎才上课没多久，便已经到了放学时间。
　　拖着略显沉重的步伐，萧月痕有精无力地慢步在走廊上，倏地眼前一暗，不禁让他停了下来，抬头打量前方一眼，心中更是讶异不已。
　　咦，她不是黎雪情吗？干嘛一脸气呼呼地横在路中间，貌似我没有得罪过她吧？
　　“那个，麻烦你让开下好吗？现在这个时间，你挡在这里，会让很多人困扰的！”
　　黎雪情闻言，面色当场由青变绿，气得娇躯发颤，少顷，她深吸口气，一脸冷然道：“原来传闻中萧月痕也不过是个傲慢无知之辈，真是见面不如闻名，太让人失望了，对不起，我还有事，不打扰你了！”说罢，愤然离去。
　　“那个，我有做出什么失礼之事吗？”萧月痕眨眨眼睛，向身旁某位正在看戏地学生问道。
　　“这个，我也不知道算不算啦，不过，黎老师追在你身后叫了几次，你都没反应，所以，她才拦在你身前……”
　　“哦，谢谢你！”
　　她就为这事闹脾气？未免也太小提大作了吧！萧月痕摇摇头，没有理会身后议论纷纷的学生们，满脸不解地走了。
　　而他所不知道的是，这一件在他看来微不足道的小插曲，却在隔天之后，竟然被演变成N个版本在校内流传开来……
　　男生宿舍楼外。
　　萧月痕来来回回走了十几遍，始终还是决定不了到底该不该上去。你说上去嘛，他又不知道该如何面对艾米西娅；你说不上去嘛，难道叫他去住酒店？所以，在他没把心中这笔账算清楚前，也就只能这样耗着了。
　　这时，谢缘旌回来了，只听他喊道：“月痕，你在干嘛？怎么不回家？”
　　“咦，这个，我还不为了等你一起出去吃饭嘛，走走，今天哥们我心情好，酒菜随你点，我请了！”话落，拉着谢缘旌掉头就走。
　　“喂喂，你说得是不是真的啊！”谢缘旌明显有点不信。
　　“你这不是废话嘛，当然是我请客，你掏钱罗！”
　　“我倒，就知道你这家伙没那么好心。算了，认识你算我倒霉，请就请，最好吃死你！！！”
　　“哈哈……”
　　半个小时后，谢缘旌背着烂醉如泥地萧月痕原路返回，一边走，一边不停地骂道：“臭小子，都劝你别喝了，你还偏不听，这下好了吧。MA的，才过了几天，竟然变得这么重，累死我了，我XXOO！”
　　“你好吵呀，让我睡下行不！”说着，萧月痕还抬手捶了他肩膀下。
　　“我靠，你小子做错了事，还嫌我烦，小心被雷劈啊！”
　　仿佛是为了应证他说的话一般，恰巧此时，天际传来一阵滚滚雷鸣之声。
　　“看吧，连老天都看你不顺眼了……”话才说了一半，忽然感到背心传来一丝凉意，不禁顿住了话头，沉默了一会儿，谢缘旌轻声道：“你哭了！？”
　　“是雨……”
　　“好，好，你说雨就是雨，总行了吧！说吧，到底出了什么事，我认识的萧月痕可从来不会轻易落泪的！”
　　“……我觉得自己好失败，从小到大，一次恋爱都没谈过，更别提女友这码子事了，可是，就当我鼓足勇气，打算即便与家族脱离关系，也要与她在一起时，却……被甩了……”
　　“天涯何处无芳草，何必单恋一支花。你就当是她没眼光好了，你瞧欧阳那疯婆子还不是爱你死去活来的。”
　　“你这话要是被她听到了，小心阉了你。”
　　“哈哈，放心，现在她还不知道在哪混着呢！继续说你的光荣史吧！”
　　“你知道吗？今天我被地中海请去喝咖啡，胜男在大楼外等了一个多小时……”
　　“等等，你叫那疯婆子……胜……男……，我没听错吧？”
　　“恩……”
　　“靠，大哥就是大哥，真是能为他人所不为，小弟对你实在是佩服的五体投地啊！哈哈，这下有意思了，哈哈！”
　　“既然你下定决心了，那还有什么烦扰的。难道是怕她外遇，给你戴绿帽子？不过，这应该没可能吧！反到是，我觉得你还会艳福不浅哩，嘿嘿！！！”
　　萧月痕根本懒得理他，自顾自地沉浸在自己的内心世界里，轻喃自语道：“因为我遇到了一个女人，一个认识不足一天的女人，但是，我却接二连三的对她产生一种非常强烈的占有欲望，即便明知她有喜欢的人，这种感觉依旧没有减退，反而变得更加贪得无厌，我好怕，真的好害怕，这已经不能称得上是爱，根本完全就是赤裸裸的掠夺，那种恐怖的战栗感，现在依然在我心中徘徊，我觉得自己开始变得不是自己了，我好怕一旦控制不住自己，不仅会毁了她，也会毁了我……何况，我明明已经下定决心与胜男在一起，可是，可是……我到底该怎么办……”
　　说实话，任谁在这个漆黑下雨的夜晚，听人讲述这段话，都会忍不住打个寒颤，可是，谢缘旌没有，反到是听得热血沸腾，兴奋不已，或许这正是极品色狼与普通人的区别所在。
　　“喂喂，你在哪里遇到她的，到底有多美，快带我去见见，我真的很好奇，能让你如此着迷的她到底是何方神圣！唔，是网游里吗？偶的神啊，该不会是那个引发碟血事件的绝色少女吧？喂喂，你小子快点回个话啊，别掉人味口好不好！”
　　可惜，这个答案暂时无法揭晓了，因为，萧月痕睡着了。
　　“我XXOO的，这小子竟然这个时候给本大爷睡着了，气死我了！！！！”
　　
　　起9M点9M中9M文9M网9M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　垃圾桶 第九章 求求你，醒过来
　　(起3X点3X中3X文3X网更新时间：2006-3-11 21:03:00　　本章字数：3652)
　　市郊私人疗养院，高级病房内。
　　时间匆匆过了半个月，萧氏夫妇看着依旧宛如睡美人般静静躺在病床上的儿子，心中痛如刀割。尤其是丁瑶，这段时间以来，原本保养地犹如双十年华般美丽的容颜，现在也渐渐浮现出皱纹，甚至连一头令人惊羡地乌黑青丝也出现了不少白色头发。那憔悴黯然的伤心模样，令萧逸深深感到悔恨自责不已，真愿就此代替儿子躺在病床上，也不想目睹妻子日亦消沉下去。
　　萧逸很想劝慰妻子去休息，但他动了动双唇，却硬是吞不出半个字来，只觉喉头发苦，无奈下，他只好将求助地眼神移到正伏身检查儿子身体状况的女医生叶筠怡身上。
　　叶筠怡若有所觉地抬头一看，苦笑了下，朝丁瑶柔声道：“伯母，你已经整整守在这里半个月了，再不去休息，您身体会受不了的，而且月痕有筠怡看着，不会出事的，我保证一旦月痕醒来，就第一时间通知您，好吗？算筠怡求您了，您也不想月痕醒来看到您现在这付憔悴样子吧！他会心痛的！”
　　丁瑶闻言就像无助地小孩般死死抓住她的衣袖，惶恐伤心地问道：“怡儿，月痕他……真的……555……”话说了一半，她本已流干的泪水又再度夺眶而出。
　　叶筠怡心中黯然一叹，但面上还是强作欢颜道：“是的，伯母，他一定会醒来的！”
　　丁瑶小声哆嗦地道：“可是，你上次也说过的！”
　　叶筠怡镇定地答道：“伯母，筠怡以药王府的名义起誓一定能将月痕治好的！”
　　丁瑶看着叶筠怡坚定地眼神，心中一松，顿时昏了过去。
　　好在，萧逸正时刻注视着她一举一动，见状，连忙打横将她抱入怀中，向叶筠怡谦意地点点头，便出门而去。
　　叶筠怡看着他们离去地身影，明眸一黯，娇躯立时软靠在病床边上，只见她低头用海洋般深情地眼神默默地凝注在萧月痕那苍白恬静地面容上，抬手轻刮了下萧月痕那如玉管般挺直俏鼻，眼角含泪地幽怨道：“笨蛋，你又害姐姐撒谎哩！不过，这次姐姐不要你赔偿什么，只是，只是，求求你，醒来吧，我的爱人……”说着说着，两行清泪顺颊而下。一想到心爱的人即将离自己而去，她更是悲从中来，花朵般地人儿一下子便扑倒在萧月痕怀中，强忍悲意地小声低泣着。
　　这时，刚送妻子躺下后，回转病房地萧逸见到此景，只能摇头一叹，退了出去。
　　叶筠怡闻声，连忙擦掉泪水，起身坐直，嘶哑道：“伯父，让您见笑了，请进！”
　　“儿女情长，出自天性，又有何可笑之言，只是，唉，苦了你了！”萧逸走进房来，摇头感慨道。
　　叶筠怡摇摇头，微笑道：“爸，筠怡心意已决，若月痕真的走了，筠怡此生再不作他想！所以，请您不用再劝筠怡了！”
　　萧逸闻言浑身剧震，刚想再次开口劝道，却从门外传来一道如黄莺出谷般地娇声：“爸，妃宣也是此理！”跟着，便从门外走进一位淡雅如仙地美人儿。
　　这下，萧逸除了苦笑，也只能是苦笑了。原本，他打算先摆平眼前这位的，现在到好，这位还没搞定，却又来一位。头痛之余，萧逸也不得不感叹自己这个宝贝傻儿子还真是有福。只是这福他能不能享，此时还真是难说！
　　两女似乎感到萧逸再想什么，异口同声道：“我们月痕才不傻哩！”
　　“恩恩，月痕最聪明了，可能，他早就算到会有此一劫吧！是故，这几年来，他总是装傻充愣地避着我们。如若这次不是妃萱提前破关而出，一旦月痕出事，妃萱真要后悔终生！”
　　好嘛，现在还没过门，就已经开始为老公说话了，苦也。
　　凤妃萱顿了顿，又爆出一个令两人为之惊喜地消息，“妃萱来之前，母亲已经启程前往龙虎山天师教，想必此时，张天师他们该到了！”
　　萧逸闻言，击掌欣喜道：“好，有梦影亲自出面，这老鼻子断无不来之理，好，真是太好了！”
　　其实，早在数天前，他们就已经得出一个结论，那就是以萧月痕目前的病情，已非药石能够救得了他，而当今天下，若论谁能让萧月痕“起死回死”，恐怕无疑要属道教圣地天师教当代掌门张天师了。这到不是说，张天师医道通神，真要比起医术来，那他是拍马也及不上药王府传人叶筠怡滴，只是，这家伙别得不说，单是鬼画符的本领，天下间就无能人及，而萧月痕那怪异地病情，也似乎也只能依仗张天师来帮忙了。只可惜，想法虽好，但实际执行起来难度颇大，这中间渗杂了太多的因素，以致最后，萧叶两人不得不舍弃了这个诱人的想法。而如今诗梦影肯亲自出面请张天师出山，那就代表她为了女婿真的肯舍弃双方恩怨，那不啻天大的好消息。其实，就算张天师仍旧不肯来，那也没什么，萧叶两人还是为诗梦影能解开心结而感到由衷的高兴。
　　道教圣地－龙虎山天师教。
　　书房内，正在作画地张天师突为守山弟子禀报的内容，惊得笔一颤，嗬，这下，好好地一张山水画就此毁亦。
　　张天师犹豫了下，道：“不见，就说本天师下山云游去了，让她下回再来吧！”
　　只可惜，为时已晚，诗梦影已经施施然地推开大门走了进来。
　　张天师先恨恨地瞪了那位可怜地弟子一眼，挥手命他退下去后，才摆出一付苦瓜脸道：“女施主，女菩萨，就看在老道也没几年好活地份上，饶了老道吧！老道是真的不知道我家师兄去了何处，不是有意要隐瞒施主的……”
　　诗梦影不耐烦地挥挥手，道：“好了，好了，本座今日来此，不是为了向你追讨那抛妻弃子、薄情无义之辈，他的生死，本座再也不管了，现在只想请你跟我走一趟，救个人而已！这总该可以了吧！”
　　“真的！！！”张天师满脸狐疑地问道。他这些年都因为这事被这女人缠怕了，可他偏偏打又不敢打，骂也不敢骂，总之就是窝囊透了。现在听说她突然对此放手不管了，还真不信这女人会这么轻易放过他。
　　诗梦影冷哼一声，不屑道：“你看本座是那种言而无信之辈么？”
　　张天师眨眨眼睛，细想了下，这女人还真不是那种人。皆因，只要是到江湖中混过的人，提到她诗梦影，没有不翘起姆指称赞她一声女中英杰的！话虽如此，他还是小心翼翼地问道：“敢问女施主要救何人？为何又偏偏找上老道？要知老道可没施主那般高超的医术！”没办法，谁让这老道一朝被蛇咬，十年怕井蝇哩。
　　诗梦影轻笑道：“找上你，自然有本座的道理，反正是不会害你滴！”
　　张天师见她转移话题，心头那丝不安更加强烈了。
　　诗梦影见状，知道这老杂毛起疑了，如果不说个清楚，恐怕他真会耍赖不去的，没办法，看来真得交代了，想到这，她道：“好了，告诉你也无妨，那人便是萧家的少爷，梦影的女婿，萧月痕是也！”
　　张天师愣了愣，方会过神来，立马将头摇成拨浪鼓式地道：“不去，不去，天师教向来与萧家不和，这是世人皆知之事，若老道这么去了，岂不陷入两难境地！”言下之意，是你诗梦影摆明为难他老人家。
　　诗梦影轻哼一声，甩也不甩他，径直找张椅子坐了下来。
　　张天师这下傻眼了，昏，这是唱得哪出戏哎！
　　不过，马上这个谜底就揭开了。
　　“师姐！”“师叔！”随着这两声娇呼，一大一小两个美女就这么堂而皇之的闯进书房。
　　秋水寒上前一把抓住诗梦影地衣袖，不满道：“师姐，你来之前怎么也不打声招呼啊！这么好玩的事，也不把小妹叫上，真是不够意思！”敢情，这位认为师姐又是来找老道斗嘴滴，只是这好玩么？狂汗！
　　张晓涵灵动地双眼先是扫了书房一圈，发现没找到自己想要找的人后，顿时，脸色一黯，嘟起小嘴，跑到诗梦影身边，拉着衣袖问道：“师叔，你怎么没把师姐带来啊，人家好想她来着！”
　　诗梦影刮了下她瑶鼻，取笑道：“你想见得不是你师姐，而是萧哥哥吧！”话落，她得意地看了张天师一眼。
　　张天师顿觉心头一沉，暗骂自己怎么把这茬忘了，这下估计完了，头好痛啊！
　　张晓涵闻言面上一红，不依地撒娇不已。
　　只是，过了会儿，发觉师叔面色越来越沉，且有伤心落泪之势，当即有些慌了，连忙问道：“师叔，你怎么了，是不是涵儿做错了什么……？”
　　诗梦影抹了下眼角，涩声道：“没，没什么，只是，一想到我那乖女婿因为某个狠心人不肯施以援手，便要去了，就，5555……”
　　张晓涵娇躯一颤，倒退一步，面色苍白地颤声道：“什么，师叔你说什么，萧哥哥他……不会的，不会的，涵儿一直与萧哥哥保持着联系，也就才，才这……半……个……月……”说到后来，她声音渐渐变低，更露出一付泣血椎心地伤心模样。
　　秋水寒见状，心头一疼，连忙上前抱住女儿，安慰数声后，朝诗梦影问道：“师姐这到底是什么啊！以他萧家的势力，难道还有人敢动他？？？就算他身受重伤，难道凭师姐你的医术也治不好他？”
　　诗梦影苦笑道：“何止是我，即便是药王府小药师亲自出马这回也只能望而兴叹，恐无回天之力亦！”
　　张晓涵听到这里，只觉喉头一甜，一股血箭喷了出来。
　　这下，不光室内众人都吃了一惊，就连随后匆忙赶来的张世显也差点为之跌倒。
　　谁都没想到天师教小圣女竟然会对萧月痕用情至深，这还真是冤孽啊！
　　之后，在张晓涵以死相逼下，张天师也只能带着满脸青黑之色跟着诗梦影下山而去。
　　
　　起3X点3X中3X文3X网3X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　垃圾桶 第十章 我不是好男人
　　(起3H点3H中3H文3H网更新时间：2006-3-12 17:54:00　　本章字数：3396)
　　第十章我不是好男人
　　市郊私人疗养院。
　　病房外，萧逸背靠房门，嘴里叼着多年都没碰过一下的香烟，眼神焦虑地盯着远处地楼梯口，心道：“都过了一天了，他们怎么还没来，难道，事情有变？”
　　房内，别看叶筠怡与凤妃萱在小声交谈着什么，其实她们两人根本就有些心不在焉，双眼时不时瞄一眼半开的房门，至于，谈话地内容，估计连她们自己都不清楚，如果用一个词来形容，便是“鸡同鸭讲”。
　　就在三人心情坎坷地又等了半天，终于从远处传来了他们期待已久的两人声音。
　　只听诗梦影不耐烦地催道：“老牛鼻子，你能不能再快点啊，我女儿她们肯定等得急不可耐了！”
　　张天师气喘如牛地道：“诗丫头，你就看在我这半只脚快踏进棺材的老人份上，让我休息会儿吧，老道我实在是走不动了！”
　　诗梦影面色一沉，怒气冲天地道：“够了，死老头，我告诉你，这一路上，老娘忍你很久了，你这家伙没事就叽叽歪歪的，就好象整天有一只苍蝇，嗡……对不起，不是一只，是一堆苍蝇围着你，嗡…嗡…嗡…嗡…飞到你耳朵里面，救命啊！”
　　张天师看着眼冒凶光的林诗雅，他艰难地咽了口水，偷偷向左右看了眼，颤声道：“你待怎的……”
　　诗梦影冷笑一声，道：“你不是想休息么，老娘今天就送你一程！”说着，一掌当胸劈去。
　　张天师见状，心头咯噔一响，心知坏了，这母老虎被自己气得发飙了，连忙身影疾闪，腰一低，从她身边错身而过，向前跑去，并喊道：“姓萧的，老道来了，你再不出来拦住这疯婆娘，看谁救你那宝贝儿子！”
　　诗梦影心里那个气啊，这世人还从来没人敢骂她疯婆娘，当即怒叱一声，莲足轻顿，身随如影地跟了上去，一下子便攻出七掌二十一腿，打得张天师抱头鼠窜，狼狈不堪。
　　萧逸苦笑了下，只得硬着头皮，身影一晃，插入两人之间，一面护住身后地张天师，一面口中香烟一吐，如利箭般射向诗梦影，并劝慰道：“梦影，请你看在月痕份上，就暂且放过天师吧！”言下之意，分明就是说错过今日，你想怎么拿这老头开刀都可以滴。
　　诗梦雅侧身让开飞来的“暗器”，深吸口气，寒声道：“死老头，你还站着那发呆欠扁啊，还不进房给我女婿看病！”
　　张天师身躯一震，极为幽怨地看了他们一眼，无奈转身进房去罗。
　　当张天师进门后看到萧月痕的第一眼时，立刻面色大变，似乎有些不信地伸手揉揉眼睛，须臾，确定不是自己得了老花眼，方才面色难看地涩声道：“元……婴……出……窍……”（张天师哭丧着脸道：“搞什么啊，我老人家刚出场，就碰到这么棘手地事情，你还真是看得起我啊！”猫猫拍拍他地肩膀，干笑道：“能者多劳，能者多劳嘛，嘿嘿……”）
　　此言一出，众人笑了。这张天师才刚进门就看出病源所在，果然不负众望啊！有搞头！
　　且不说众人心中在想什么，现在张天师可是陷入两难地思想斗争去了。救还是不救？不救，不说这四人能不能让自己轻易离去，光是他宝贝孙女那关就绝对是过不去滴！救，那自己的牺牲也未免太了点，事后，最少也得返山闭关个五、六年。唉，麻烦啊，这不赚钱的亏本生意实在难做啊！怎么办？？？想了许久，心中终是一叹：“罢了，罢了，就让两家恩怨在我手中了结吧！”
　　想到这，张天师轻咳一声，道：“小萧啊，老道这样称呼你不算托大吧！”
　　萧逸愣了愣，连忙道：“前辈言重了！”
　　张天师满意地点点头，又道：“那个，我家孙女与你儿子之间的事，你可清楚！”
　　萧逸当场傻了，这都是什么事啊，咱怎么越听越不明白了！不过，自己儿子与天师教小圣女有什么瓜葛，他还真不清楚！
　　还好，他虽不清楚，但诗梦影可是相当明白了，只见诗梦影轻推了下萧逸，又把眼光扫了扫叶筠怡与凤妃萱两人。
　　萧逸本就聪明绝顶，经她这一提示，顿时心中轻哦一声，敢情自己那宝贝儿子在不知何时也把人家小圣女的芳心勾走了，厉害真是厉害啊，果然不愧是得自自己真传！
　　萧逸心中固然得意不已，但面上还是小心翼翼地道：“等月痕病好后，晚辈命他亲自前往天师教拜见前辈。”
　　张天师点点头，长笑道：“大家都是聪明人，只要你明白就好，如此，老道我也能有个交代！”顿了顿，又道：“恩，老道现在吩咐你去购置些物品回来，晚上，子时，老道必开坛作法让月痕散落他处的精魄回归本体！”
　　网络世界里。
　　一声轻叹后，萧月痕终于从入定中醒了过来。
　　早已守候在一旁地黑影见状，欣喜道：“兄弟，恭喜你修为大进啊！”
　　萧月痕淡然一笑，道：“这还是多亏你一语惊醒梦中人哩！”
　　黑影忽然瞪大眼睛，上下打量了他一眼，颇为惊异道：“老弟，你练得是什么功法，前后气质竟变化得如此惊人！真是不可思议！”
　　萧月痕不在意地道：“没什么，不过冰心诀而已，不值，唔，小弟是该称呼你一声兄台呢？还是姑娘好哩？”话落，嘴角露出一丝玩味的笑意。
　　黑影闻言浑身一颤，倒退一步，少顷，只见围在黑影周身的浓绸黑雾渐渐消失不见，露出一位高雅、冷艳、清纯、热情、神圣、妖媚、兼而有之的大美女来。
　　即便是以萧月痕现在的修为，见到她，平静地心湖仍旧起了一丝波澜。
　　百变美女见他似乎不为自己所动，不禁皱了下眉头，故作不悦地道：“怎么，难道姐姐不漂亮么？”
　　萧月痕不置可否地一笑。
　　百变美女轻咬樱唇，瞪了他一眼，旋又展颜一笑，那瞬间绽放开来地惊人美态晃得人好不眼花。只可惜，这得有其他人在才行，萧月痕可不吃这套，他只是淡淡地看着这女子，问道：“姐姐还有其他事么？月痕时间不多哩！”果然，说完这话，他周身渐渐升起阵阵白光，而白光之中更有道家真言飘浮其中，若隐若现。
　　百变美女轻顿莲足，白了他一眼，嗔怪道：“都是你，差点让姐姐忘了正事！”
　　狂汗！是不是女人都喜欢如此这般哩！
　　顿了顿，她一脸正色地道“五天后，命运神话将进入公测阶段，姐姐希望你能去参加！不光只是你，现实世界四大异能界年轻一辈全都收到了姐姐的邀请函！而且，姐姐也相信他们是绝对不会拒绝的！”说到最后，她眼中闪过一抹自得之色。
　　萧月痕这下动容了，沉声问道：“姐姐可否告知小弟此举有何用意？”
　　“女人拥有秘密才会显得更加美丽动人哦！”百变美女竖起食指放在唇边，浅笑道：“想解开答案的话，你就自己去游戏中寻找吧！姐姐可是非常看中你哦！”
　　萧月痕苦笑了下，道：“这么说，我还真得去罗！只是，小弟恐怕要辜负姐姐期望了，因为，我可是一个游戏白痴啊！”看着美女满脸古怪地样子，他只得无奈地道：“你想笑就笑吧，反正这是事实！”
　　百变美女扑哧一声，笑得花枝乱颤，“哎哟，我受不了，肚子好痛，哈哈，没想到现在这个年代，竟然，哎哟，竟然还有不会玩网游的，卟……”
　　看着萧月痕那羞窘地模样，百变美女好不容易才止住笑容，不过，眼神那丝笑意，依旧抑制不住地流露出来，令萧月痕不由心叹：“有时太诚实了，似乎也不好哦！”
　　半晌，百变美女突然道：“月痕，就让姐姐送你一程！”
　　在萧月痕震惊地眼神中，百变美女轻抬双臂，轻吟道：“违逆了一切自然的法规，破坏了一切自然的定律，违逆了所有次元的平衡，破坏了所有次元的秩序， 在违逆中，吾寻觅新的法规与平衡， 在破坏中，吾寻求新的定律与秩序，吾逆天而行，寻找真理，在虚幻与真实之间徘徊， 超越永恒的时间，超越无限的空间——次元波动”
　　下一刻，萧月痕身后出现一丝丈许宽的黑洞，跟着，一股极大的吸力将他吸入其中，消失不见。
　　她……到……底……是……谁？
　　市郊私人疗养院，病房内。
　　已经回复神志的萧月痕，看了眼窗外地夜色，又看了看正睡在自己身边，并紧紧抱着自己的叶筠怡与凤妃萱两女，玉面上露出一丝柔笑。
　　想着一个小时前，当两女看到他苏醒时，那喜极而泣地激动模样，心头顿时掠过一丝暖流。唉，自己实在是太亏欠这两位深爱自己的美人儿啦！不过，还好，自己以后有得是时间来补偿她们，自己一定不会再辜负她们对自己那海洋般的深情，哦，对了，还有张晓涵妹妹，唉，看来自己还真不是一个好男人啊！不是有一首歌是这么唱的么，好男人，不会让心爱的女人受一点点伤，绝不会像阵风东飘西荡在温柔里流浪；好男人，不会让等待的情人心越来越慌，孤单单看不见幸福会来的方向……
　　
　　起3H点3H中3H文3H网3H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　垃圾桶 第十一章 天啊，怎么会这样
　　(起7U点7U中7U文7U网更新时间：2006-3-13 18:50:00　　本章字数：5671)
　　第十一章天啊，怎么会这样
　　翌日，清晨。
　　沉睡中的萧月痕突为一声巨响所惊醒，还没来得及睁开眼睛，滑润地玉面上便感到一丝掐疼，萧月痕轻叫一声，睡眼朦胧地道：“妈，你干嘛啊，好疼的！”下一刻，他已经被母亲丁瑶抱入怀中，喜极而泣地道：“宝宝，你终于醒了，真是吓死妈妈了！”说着，还不断揉捏他的面颊，似乎深怕这是幻境一样。唉，可怜天下父母心啊。
　　萧月痕看着母亲眼角含泪地憔悴模样，心头一疼，知道这回发生地变故真的是让母亲打击不下，但还是有些不满地嘟嚷道：“妈，我都长大了，能不能不要叫我宝宝啊！”话罢，扫了一眼，早已起身坐在离床不远处地沙发上，正笑看自己的两女。好啊，你们俩个小妮子竟敢在一旁看戏，看我待会怎么收拾你们。想到这，他不怀好意地邪邪一笑。
　　两女见状，羞喜交加地白了他一眼，似乎在说你有种就来啊，WHO怕WHO。
　　“宝宝啊，你在看哪，妈在跟你说话呢！”丁瑶故作伤心地道：“难道真是有了媳妇就忘娘么？”
　　萧月痕面上一红，干笑道：“妈，看您说的，儿子是那种人么？如果您不怕爸吃醋地话，便是天天让儿子陪在你身边，儿子都无半句怨言！”
　　这时，拿着一打资料匆匆进房地萧逸闻言，只得苦笑了下，顺带还摸了摸尚有些红润地左耳。
　　果然，只听丁瑶嗔笑道：“他敢，看老娘不扭下他耳朵下酒才怪！”
　　这下，顿时引来满室笑声。
　　萧逸轻咳一声，尴尬道：“那个，老婆，我与月儿有些事要谈，你们母子能不能过会再谈啊！”
　　丁瑶到是很通情答理，只是白了他一眼，便拉着两位钦定儿媳到一旁说悄悄话去了。不过，隐约间，萧逸父子还是能听到丁瑶似乎在传授两女驭夫之道哩。萧逸非常同情地看着儿子，你有难罗！苦也。
　　萧月痕接过资料，只是扫了一眼，便惊骇万分地看向父亲。
　　萧逸面色难看地点头道：“没错，那三封邀请函确实是在同一天，同一时刻，在没有惊动任何人的情形下，悄然出现在你们三人各自的房间书桌上！不仅是你们，就连刚刚从天师教那边传来的消息，也是相同的情况，只是时间早了一天罢了！”
　　这下，萧月痕终于有些明白百变美女为何敢用非常肯定地口气打包票了。毕竟，光凭这一手，就足以令很多人思虑，如果拒绝参加这场盛会，会引来何等可怕地后果！
　　萧月痕默然地点点头，不再说话，又细细看起资料来。
　　据资料所说，“命运神话”这款游戏是在12月23日凌晨时分，也就是萧月痕返回人间的前三天，突然横空出世，之前没一点预兆和宣传，当天宣布内测时，这家名为创世的小公司才顺带开始在全世界各大知名网站上打广告，但广告力度之小，远还不如一些三流垃圾网游，只是刊登出一条数百字的告示，但其中几条内容却是爆炸性的：
　　第一，“命运神话”采用了最新研发成功的新一代虚拟头虚，其性能可以使游戏中的人物真正做到在行动上几乎和现实中一样灵活自如，而真实度更将达到90%以上，但售价却仅为以往各同类产品的百分之一。随后，更是附上数张角度各有不同地超华丽内测专用虚拟头盔照片。
　　第二，“命运神话” 有且只有一台服务器，而它更是人类史上的第一台光脑智能计算机。人数上限为无，人物所取名称不可重复，不可用空格和特殊符号，也就是说所有玩家将同在一张地图上遨游，而地图的大概形状相当于现实中的地球。当然，为了避免纠纷，在本游戏中，所有的物质文明被推迟到某个冷兵器时代，而某些不具有悠久历史的国家，会尽数并入就近的国家中。
　　第三，为了防止盗号、多号以及人妖的出现，每个头盔都会和现实中玩家的身份识别系统、个人银行账号以及游戏账号绑定，买来头盔后，一旦进入游戏，系统将自动以此来锁定玩家的游戏账号，并连通个人银行账号，即不可卖号。
　　第四，游戏开始公测后，创世公司会从众多玩家中选中五名男女做为游戏公司的代言人，待遇为年薪百万美金。
　　至此，不管看此消息的人们反应如何，但无用置疑的是，命运神话以及创世公司这几个关键词已经深深地印在人们的心底里，而当天命运神话的官方网站地访问量更是高达数千万的惊人数字。至于，各国高层嘛，对此都抱漠视的态度，甚至大笑其无稽之谈的都不在少数。
　　然而，随着被邀请参与内测的近千万名各国顶极职业玩家，知名游戏杂志记者以及身份地位显赫的精英们纷纷将他们对此游戏的感受与心得在网络上曝光后，世界沸腾了，游戏迷们疯狂了，而各国高层们也开始重视了，他们纷纷派遣手下得利干将去查这家突然冒出来的新公司的底，只可惜，那些精英密探们要么就是无功而返，要么就是全都犹如死沉大海般音迅全无了……
　　萧月痕看到这，淡然一笑，合上资料，转头朝萧逸问道：“爸，通知缘旌他们没啊？”
　　萧逸笑着道：“这还用你说么，缘旌不仅是你的好兄弟，也是爸妈的外甥呢！恩，估计再过一会儿，就会来吧！”
　　萧月痕闻言并不觉得惊奇，毕竟，上回偷听谢缘旌母子谈话时，他就多少猜到一些，这时，突然听到门外走廊上传来数道脚步声，便故意大生气愤地道：“爸你还好意思说，如果我早知道咱们两家有这层关系，看我不把那老狐狸的胡子拔光才怪，他最喜欢整我了，专挑些又累又重的活给我……”
　　话未说完，果然听到一个爽朗的笑声截口道：“拔不得，拔不得，你把舅舅的胡子拔光了，还让我怎么出去见人啊！最多，舅舅陪个媳妇给你怎么样！”说笑间，谢氏一家四口走了进来。
　　这下，轮到萧月痕与刚进房的谢缘引两人脸红了。
　　沈玉凝不忍见女儿羞窘，轻掐了下丈夫谢承伯的臂膀，轻骂道：“为老不尊！”
　　反到是，叶筠怡与凤妃萱两人很是大方，只是幽怨地瞪了他一眼，便上前拉着未来的姐妹到一旁说话去了。
　　唉，对于他们这类盘根错节的大家族来说，有些事是避免不了，也不是社会道德或法制能限定住的。好在，现在萧月痕的心放开了，他相信只要自己真心付出，平等以待，后院还是能安宁祥和的。当然，这是指数量不能再有增长的区势，不然，岂不是对不起三位深爱自己的美人儿呢！我虽不是一个好男人，但绝不会做一个滥情的人。
　　众人其乐融融地笑闹一阵后，女生们在丁瑶与沈玉凝带领下，兴高采烈地驱车前往市里逛街购物，而剩下的四人，两个老头子自然是跑到别处相述多年不见的兄弟之情。
　　萧月痕瞥了一眼满面春风，潇洒得意地谢缘旌，淡淡地道：“恭喜缘旌终于摆脱家族束缚，从此天高海阔任尔遨游啊！”
　　谢缘旌闻言连忙躬身作揖，甜笑道：“哪里哪里，若无大哥与家妹舍身相救，小弟又岂能过得如此自由写意！”顿了顿，又猛拍胸口，激情抑意地道：“大哥，你以后有什么用得着小弟帮忙的地方，尽管吩咐就是，小弟便是水里去，火里闯，也绝不皱下眉头！”末了，又加了句：“当然，得是小弟力所能及之事。”看来这家伙在春风得意之际，也不忘留个心眼。
　　萧月痕心中暗骂声“人精”，面上却笑道：“放心，作哥哥的怎也不会去害你吧！”
　　谢缘旌心说一声“才怪”，你难道忘了上回怎么害偶滴，若不是本公子洪福齐天，不被那婆娘阉了才怪哩！想起欧阳胜男，谢缘旌面上一紧，有些担忧道：“大哥，欧阳胜男来看过你没？”
　　萧月痕皱眉道：“她怎么会来看我，恐怕她现在还不知道我住院一事呢！”
　　谢缘旌闻言嘴巴张成“O”型，苦笑了下，将那晚之事原原本本说给他听。
　　萧月痕听完后，陷入沉思之中。其实，自从炎黄大学那场化妆舞会后，他就深深明白欧阳胜男对他产生了一种畸形爱恋，不然，一向不对男生假以辞色，甚至还带有厌恶情绪的她，也不会在许多事上，多番纵容忍让自己，而那晚更不会千方百计的想留下自己，虽说自己因她而差点陷入危境，但后来却也多亏她帮忙才能得救，所以，总得来说，他对欧阳胜男并无恨意，可要说到喜欢她，那也是绝对不可能的。尽管萧月痕承认她长得确实非常美艳动人，即便比之叶筠怡几女也毫不逊色，可他知道自己从来没有对欧阳胜男产生过哪怕一点的遐思，他更多的只是感到惧怕，还有一股厌恶，对，是厌恶。他到不是反感欧阳胜男对性取向的问题，才产生厌恶，对此，他绝无异议，毕竟，在现在（指未来社会）来说，什么同性恋啊，老少恋啊之类的就像家常便饭般比比皆是，没什么值得好奇滴。他之所以厌恶她，只是因为他最最讨厌别人把他当女生看，虽说他外表确实非常美型漂亮，但这却是他最忌讳之事，自然，欧阳胜男也就被他打入最讨厌之人的行列中罗。
　　想着想着，萧月痕眼中忽然寒光一闪，斜斜地瞄向谢缘旌，确实，归根到底，这一切的麻烦之源都是这家伙惹出来的，如果，那次不是他死皮赖脸地非拉着自己去那个什么化妆舞会，现在，也不会有这令人头痛之事发生。哼，若不是我现在身体行动不便，还真想再试试这人肉沙包的手感哩！只是，就这样便宜他还真是不爽。
　　谢缘旌一直便小心翼翼地盯着萧月痕在，见他神色不对，早就闪到一边，双手乱摇道：“大哥，你想怎么爆打小弟都随你，只要你不让我去泡那母老虎就行，我还不想死！”
　　萧月痕冷哼一声，淡淡地道：“打你就算了，不过，听说‘命运神话’蛮有趣的，你就帮我在公测前，弄个几套高档设备来吧！”
　　谢缘旌闻言一下扑倒在地，半晌，方才爬起来，不能置信地惊喜道：“大哥你是说真的？你也想玩这款游戏？”
　　见萧月痕点点头，高兴地大喊一声，拍地胸口扑扑作响道：“放心，小弟保证完成任务！不就几套么，小CASE一件罢了！不仅如此，以后，老大还有几位大嫂的装备，小弟全包了！呵呵，本来这次来就是想劝你一起玩的，这下到好，省了番口舌哩！哈哈！”
　　萧月痕见他这么兴奋，笑着摇摇头，转眼看着窗外，心中却想，命运神话，你到底会给这世界带来什么样的变化呢？
　　两天后，经叶筠怡拍板，萧月痕一行数人终于离开了这所住了将近半个多月的疗养院，回到了谢承伯送给他的别墅里。
　　稍作休整，他便立即起程前往龙虎山天师教，拜见张天师，送上娉礼，并得张天师以及张世显夫妇首肯后，便带着张晓涵星夜赶回家里。
　　公元20XX年1月1日，下午2点整，一个让地球超过五十亿人口为之疯狂期待的日子，一个让所有创世集团员工骄傲，又让所有同行为之嫉妒愤恨的日子，一个让各国高层为之关注的日子，终于来临了。
　　据事后不完全统计，光当天开服后头一个小时就有1亿人上线注册并进入游戏，其后，每秒递增，这个恐怖的让人头皮发麻的数字，让世人见证了光脑那令人吃惊的可怕的高稳定逻辑运算能力。
　　“您好，欢迎您来到创世神殿，请问你将选择以下哪种方式进入游戏！”
　　“A、传统模式。即玩家只能以人类这单一种族开始游戏，基本上所有玩家的初始属性值是一致的，极少例外。”
　　“B、随机模式。即玩家以散点的方式随机选取种族、基本属性点，以及自由分配点，共有三次机会，最后，系统会从中抽取数值最高的作为玩家的游戏资料。”
　　“C、全息扫描测试模式。此项模式只有拥有创世集团总裁亲自发出的邀请函的玩家才能看到并选择，该模式是由系统对玩家全身作最细致的扫描，然后才得出最符合玩家自身条件的数值与种族，可以说是为玩家量身打造游戏角色的最佳模式。”
　　萧月痕想了想，最终还是选择第三模式，这也注定了他经后所走的命运。
　　十分钟过后，半小时过后，当月痕以为是不是系统当机时，便听见一道轻脆悦耳地声音在耳边响起：“恭喜您成功通过智脑的测试，请决定游戏昵称！”
　　咦，记得刚才NPC的声音不是这样的啊，虽然也很动听，但这个也太嗲了吧！想到这，他心中忽然产生一丝不祥地预感。
　　萧月痕皱眉问道：“我能否先看下游戏角色造型与基本属性值！”
　　“如您所愿！”停顿了会，才传来回答地声音。
　　说着，萧月痕面前便浮现出一栏数据。
　　人物基本属性：
　　名字：？？？
　　种族：天使族
　　等级：0
　　声望：1000
　　游戏币：0金0银0铜
　　颜色：白名(灰名、黄名、红名、魔头)
　　生命：100（升级后可变属性）
　　耐力：100（升级后可变属性）
　　魔力：200（升级后可变属性）
　　修为：0(打怪除了经验值外，还会增加此项，此项是用于修炼)
　　经验：0/0
　　力量：10（关系到物理功击力、负重）
　　PS.除非穿上能增加此属性的属性装备，不然，不可变。以下同理
　　根骨：10（关系到勔力的最大值、体力的回复速度）
　　体质：10（关系到最大生命值、生命的回复速度）
　　敏捷：20（关系到作战时的身手与暴击）
　　智慧：20（关系到魔力回复速度、魔法攻击力）
　　精神：20（关系到魔力的最大值与暴击）
　　自由分配点数剩余：0点
　　隐藏属性：
　　魅力：隐藏（固定值，决定宠物的忠诚度，以及NPC对待你的态度，以及触发隐藏任务的概率，魅力高到一定程度的人，在与NPC交易时会得到优惠的待遇。）
　　PS：极少可能被改变，除非极为特别的任务，或强大的装备
　　幸运值：隐藏（固定值，决定了玩家打怪物爆装备的概率，以及打出幸运一击的概率，并且……幸运越高，发挥武器最大攻击力的几率也就越大。）
　　PS：极少可能被人为改变，除非极为特别的技能，或强大的装备
　　悟性：隐藏（固定值，此属性影响到学习新技能的成功率，以及技能熟练度的成长率。）
　　PS：极少可能被人改变，除非引发特别情节或者得到特殊物品或特殊装备。
　　萧月痕足足看了来回三遍，但仍旧没有发现什么问题。不过，这也对哈，以我那少的可怜的游戏经验，能发现其中的问题才有鬼哩，但为何偶心中的不安会越来越大呢！头疼啊，唔，记得某位侦探界的名人曾说过：“排除掉所有不可能后，那么，剩下的即便再不可能，也是事实！”
　　当萧月痕视线转移到自己在游戏中的造型后，立即双眼一翻，昏了过去。
　　天啊，怎么会是这样啊！
　　第一集完
　　起7U点7U中7U文7U网7U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　垃圾桶 第二章 红颜祸水
　　(起6K点6K中6K文6K网更新时间：2006-3-16 15:53:00　　本章字数：3525)
　　一阵白光过后，萧月痕的身影出现在中国区1883号新手村里，还没来得及打量四周，忽然周围原本吵闹的环境一下子变得万赖俱寂，萧月痕眉头一皱，心知是自己这具身体惹得祸，还好的是，进入游戏前，百变美女已经变出衣服让他穿上，并且还好意地提醒他将那对翡翠之翼收了起来，不然，一具裸体天使突然出现在N多色狼中间，那后果光只是想想就令人不寒而栗！
　　萧月痕眼角瞥到有几个青年男子正悄然无息地向他走来，看样子是想在不惊别人的情况下，率先上来向他搭讪。
　　萧月痕眉头皱得更深了，面色也为之一沉，叱喝道：“请你们让开，我要出村练级！”随着这声大喊，一股无尽的威严透体而出，不禁让周围众人呼吸为之一窒，而那几个男子的前进步伐也跟着一顿。
　　然而，令萧月痕没有想到是，此举不仅没有起到震慑的作用，相反，周围更是不断传来清泉击地，以及众人口齿不清地嘶喊声音：“美女，让哥哥来带你练级吧！”
　　“小样，凭你这种三角猫的工夫还想带人家，仙子不要听他的，还是跟在下走吧！”
　　“TMD，小子你说什么？老子要跟你决斗！”
　　“WHO怕WHO，来就来！”
　　随着这种对骂，接二连三的响起，混乱更是及速扩大，到处都传来要决斗地声音。
　　这下，萧月痕终于体会到了来自倾城美女的魅力，他现在仅是站在这里，并喊了一声而已，便造成众人要为之火拼的局面，如果在……狂汗，不想了，头好痛啊！
　　就在萧月痕头痛之际，一个小女孩一蹦一跳地来到他身边，牵起他的小手，笑道：“姐姐，你来了，人家可是等了你好久哩，走吧，咱们去练级，不要理会这帮坏人！”
　　萧月痕颇为感激地点点头，再不看众人一眼，两人径自连袂而去。
　　而那帮尚在吵闹地色狼们，见心目中的女神离开了，那还打鬼，互视一眼，便一哄而闪，做自己的事情去了。不过，关于新手村里出了一位倾城倾国地美艳女郎的消息也为之传开，也因此，给萧月痕带来了不少麻烦！
　　两女一路小跑着到了村外，见没有人追上来，便停了下来，半弯着腰，双手撑着膝盖，娇喘不已，须臾，两人又相视一笑。
　　小女孩笑道：“姐姐，你魅力好大哦，真让人家羡慕死了！对了，偶叫一叶随风，姐姐可以叫人家叶子！”
　　萧月痕浅笑道：“呵，妹妹你还小，等你再长大些，我保证你会是位大美女！”在小女孩一脸欣喜的神情中，他又道：“我叫天心，现在咱们去哪？”
　　这话似乎提醒了一叶随风，只听她轻啊，说道：“天心姐姐，你等等哈，我喊个人来带咱们！”说着，她便打开呼叫器，狂密某人。
　　过一会儿，萧月痕见一叶随风结束通话后，便问道：“是谁啊？”
　　一叶随风笑嘻嘻地道：“是我哥哥，很帅的哦！”
　　萧月痕闻言狂汗，不置可否地笑了笑。
　　少顷，只见远方慢慢走来了一个黑衣男子，外形很酷，一头短发随风轻舞着，偶尔开合的双睑中不时闪过寒芒，使人宛如处于冰天雪窖之中，面容俊俏却又不失刚硬，身材颀长挺拔，尤其是那宽阔的双肩，很容易让人感觉到安全，而看他步伐稳健，气势沉凝，又不难想象此人即便在现实也应是一位心智卓绝的强者。真是酷呆了！
　　一叶随风一脸笑意地看着微微发呆地天心姐姐，轻声道：“怎么样，我哥哥酷吧！姐姐是否已然喜欢上了他？告诉你哦，我哥哥到现在还是处男一个！”
　　萧月痕闻言浑身一颤，意识清醒过来，面上一红，尴尬道：“你在说什么啊，我只是……只是非常羡慕罢了！”确实，萧月痕之所以会呆，的确是非常羡慕此人，这男子身上所体现的出来一切，全都是他所缺乏的，也是他一直所梦寐以求的。
　　一叶随风轻轻一笑，只当是这位刚认识地天心姐姐害羞了，才会胡乱搪塞她，所以，她对此并不在意，反而，更加坚定了要她当自己的嫂子！瀑汗，如果萧月痕知道她心中所想，不知会作何感想哩！期待ING！
　　风中舞很郁闷，也很烦燥，本来自己一个人练得正尽兴之时，忽然被他那宝贝妹妹打扰了不说，还扬言要替他介绍一位女朋友，这又如何不令他懊恼呢！尤其是在一叶随风把她那天心姐姐夸得天上有，地上无，堪称天仙绝色时，心头更是没来由得升起一丝烦燥，他叹了口气，一刀干掉身边地怪物，收刀向来路而回，他知道如果自己不答应，估计这丫头还会继续胡侃下去，无奈下，只好答应来见她们。
　　一叶随风嘟嘟红唇，招招手，不满地喊道：“哥，你走快点行不？我跟姐姐等得花儿都快谢了！”
　　风中舞轻哼一声，淡淡地道：“好了，好了，这不是来了么？”说着，步伐略微加快地向她们走去。
　　一叶随风拉着他哥哥的手，指着萧月痕，得意地笑道：“哥哥，这位就是我刚才跟你提起地天心姐姐，怎么样，我没骗你吧！”
　　风中舞其实老远就看见她了，只是，现在在近处观赏下，才发现她的美是如此惊心动魄，古井不波的心顿时泛起一阵涟漪，幸好，他终是心志坚定之辈，略一慌乱便平复下来，淡淡瞥了她一眼，道：“你好，我叫风中舞，是叶子的哥哥！”
　　萧月痕被他的看得心头一跳，只觉此人的目光有如实质地利箭般刺进了心底地的最深处，下意识地认为自己不能输，深吸口气，毅然迎上了他的目光，就在目光交接地瞬间，两人同时一震，心中都泛起一丝玄而妙之的感觉。
　　萧月痕定定神，刚想自我介绍一番，只听风中舞冷笑道：“看来，来了不速之客哩！”
　　萧月痕愣了愣，回头一看，果然，正有五人满脸不怀好意地向他们走来，其中有两人，萧月痕依稀记得是先前率先向他走来的数人的其中两个，不禁皱了下眉头。
　　一叶随风见状，拍拍萧月痕手，轻松道：“姐姐别怕，我哥哥可是非常厉害的！有他保护咱们，绝对安全放心！”
　　萧月痕苦笑了下，纵然你哥再厉害，这里可是网游，而且现在公测开始才不过一个小时左右，即便因升级而实力提升不少，可对方有五人之多，胜负很难预料啊！
　　风中舞似乎感觉到了萧月痕心中的担忧，轻哼一声，道：“你们在这里看着，我一会儿就回来！”话罢，迎了上去。
　　五人组中的A君道：“小子，识相的就闪开，这里没你的事！”
　　风中舞回答他的却是当面一刀，那人似乎没想到这人竟然连场面话也不交待一声，就杀了过来，一时不慎，只来得及惨叫一声，便化光重生去罗！
　　剩下四人见状，怒吼一声，取出武器向风中舞砍去。
　　风中舞哂然一笑，双步一错，轻松避过对方杂乱无章地进攻，跟着，腰一扭，一刀将身侧地D君劈成两段。
　　数息之间，接连干掉两人，不仅让剩余地三人慌了，就连萧月痕也为之惊诧不已，在感叹此人下手深得快、狠、准三字精髓之余，心中不禁暗思如果换成自己恐怕也及不上人家来得如此轻松写意吧！
　　一叶随风蹦跳着欢呼叫道：“哥哥，加油，还剩下三个垃圾，干掉他们后，咱们好去练级！”
　　似乎是为了应证叶子所说，又或者是为了向萧月痕示威，风中舞的攻势更猛了，相对而言，那三人气势却陷入低迷之中，不过片刻工夫，便接连发出凄厉的叫声，回归到创世神的怀抱之中去了。
　　萧月痕静静地看着提刀傲然立于天地之间的英伟男子，眼中闪过迷茫之色。此人到底是谁，竟然不费吹灰之力，便轻松干掉五位玩家，这不光是实力的体现，也突显出了此人的眼光与手段，堪称厉害非凡。
　　倏地，系统传来提示之音：“有人找您，请问您是否退出游戏？”
　　萧月痕不用想就知道肯定是他那四位未婚妻见他久未上线，便来找他了，心中苦笑了下，不知该如何向她们解释自己这段“奇遇”啊！
　　萧月痕叹了口气，向身旁正兴奋不已地一叶随风道：“妹妹，我有点事，先下了，以后，有缘再见！”话落，不等她有所反应，便先择退出了游戏。
　　一叶随风见状，气得跺跺脚，对依旧仰首向天，似乎在想着什么的哥哥道：“哥哥，你还傻站着干嘛，姐姐跑了！真是的，这么好表白的机会就这么错过了，老哥，你还真是有够白痴的！”说着，小脸上露出一付恨铁不成钢的样子。
　　风中舞闻言，不在意地道：“走了便走了，至于让你激动成这样么！”将刀纳入鞘内，转身向远处走去，须臾，回头见妹妹仍旧气鼓鼓站在原地，无奈道：“怎么，你不去练级么？这游戏可还是你拉我进来的，如果你不打算玩的话，我就下线了，哥哥可是大忙人一个呢！”
　　一叶随风气愤道：“还练什么级啊，人家都被你这笨蛋气饱了！”说归说，她还是慢慢向哥哥走去。
　　直到，两人的背影渐渐消失在天际，方才隐隐传来这对兄妹的话语。
　　“哥哥，你说咱们还会再见到天心姐姐么？说真的，如果她能当我嫂子，我可是百分之百同意的哦！至于其他人，想都别想让我这样叫她们！”
　　风中舞似乎迟疑了下，喃喃道：“或许吧，我有种感觉，我们还会相遇的！”
　　
　　起6K点6K中6K文6K网6K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　垃圾桶 第三章 美女王朝
　　(起2Q点2Q中2Q文2Q网更新时间：2006-3-17 17:18:00　　本章字数：3746)
　　这是一间极其宽大的卧室，可房内阵设却非常简单，除了中间摆着一张宽大舒服的雪白大床，靠近凉台处放着一座古朴典雅地梳妆台，几把桌椅以及一排落地大书柜外，别无他物。
　　此时，叶筠怡四女正围坐在床边，神色各异地静静等着萧月痕醒来。叶筠怡与凤妃萱自然不用说，她们俩全是满眼柔情地注视着萧月痕；张晓涵则是嘟着红唇，满脸略带气愤地看着萧月痕；而谢缘引神色最是平淡，只见她正饶有趣味打量着众人，似乎这一切与她全无干系。
　　就在萧月痕醒来，抬眼看到谢缘引一瞬间，他们的视线对在了一起。谢缘引微微一惊，眼中闪过一抹羞色，避了开去。
　　萧月痕心中一叹，这位智商高达200以上的奇女子，似乎并不合群啊！但转念一想，又有些了然。试想一个从小便陪伴在政坛大佬身边，看遍世间人情冷暖，悲欢合散的她，恐怕早已经达到心如止水，无欲无求的地步，尤其是最近几年她一直过着深居简出的隐居生活，那就更是如此了。如果不是受家族所累，以及为了她那个宝贝哥哥，他们俩人能否走到一起，实未可知！只是，不论原因如何，既然命运使他们今后的人生连接在一起，那他萧月痕就决不容许这个家庭里出现一个异类份子，说他霸道也好，说他独裁也罢，他是绝对不会再让她独善其身，必定会用尽各种手段使这位离尘仙子再入凡尘之中，成为他的小女人，好妻子！
　　叶筠怡与凤妃萱从小便与萧月痕相识相知，此刻见萧月痕眼中忽然闪过诡异之色，嘴角更是露出一丝邪魅笑容，顿知，有人要遭殃罗，遂连忙拉住将要有所举动的张晓涵，示意她静观事态地发展。
　　萧月痕取下头盔，坐起身，张开双臂，朝谢缘引轻声道：“缘引，过来！”话语中虽充满了柔情，但却隐含不容置疑地语气。
　　谢缘引眼中惊慌更盛了，求助地看了眼众女，却发现她们正期待地注意着自己下一步举动。
　　谢缘引咬咬牙，踌躇半天，在萧月痕一声轻哼中，终于还是脱下拖鞋，爬行几步，偎入他怀里。
　　萧月痕收紧双臂，只觉怀中的娇躯有些僵硬，甚至双手还不时在推拒两人之间的距离，不由眉头一皱，淡淡地道：“怎么，你是在怕我呢？还是不适应这个新家！”说道新家两字，口气颇重。
　　谢缘引娇躯一颤，随即软化下来，抬起素手，轻捶了萧月痕胸口一下，幽幽地道：“你这坏蛋，为何非要逼人家不可呢！再给人家一点时间好吗？”
　　萧月痕看了众女一眼，叹了口气道：“唉，一点时间那是多久？是一年，还是十年，又或者百年？人的一生本就短暂，你又何必执著不放呢！你看看怡儿她们，哪个不是天之骄女，受万人敬仰，如今还不是甘愿放下身段，做我萧某人的乖妻子，小女人，难道你自认与她们有所不同吗？如果真是这样，我立马给舅舅打通电话，取消咱们之间的婚约！”
　　“你……”谢缘引抬起头来，大颗大颗地泪珠当场便落了下来。
　　萧月痕无奈地苦笑道：“何况，我什么都有，唯独时间不由我掌控啊，天知道哪天我这身体又弄个什么毛病来，那时，天人永隔，你再要后悔恐怕就由不得我们做主了！”
　　“老公！！！”叶筠怡三人这时再也听不下去了，齐声嗔怒道。似乎在怪罪他不该说这么不吉利的预言，同时，她们看谢缘引的眼色也有些冷淡下来。其实，说起来，她们与谢缘引是最不熟悉的，虽说女人向来便是自来熟，但毕竟爱情是自私的，谁又愿意真的与他人分享这份爱呢！况且又是这个突然多出来的女人。若不是为了顾全这个大家庭的和睦团结，以谢缘引那冷淡的性子，即便这三女心性气度再好，面对一个半天吞不出一个字的“情敌”，估计也没人会理会她吧！
　　谢缘引是一个漂亮的女人，也是一个聪明睿智的女人，她知道自己的所作所为犯了众怒，如果现在不当机立断，表个明确的态度，恐怕这个家是真的容不下她这个人了。而且就她对萧月痕的逐步了解，深知，别看他表面上一付温柔敦厚的模样，其实，此人行为处事向来干理敏捷，绝对称得上言必信，行必果，真让他下了狠心，萧谢两家的联姻只怕真要毁在自己手中，想到那后果，她在心中黯然一叹的同时，又情不自禁地浮上一丝欣喜，因为，她谢缘引的丈夫就应该是这个样子，当断不断，其后必乱，也只有这样，才配得上她。
　　谢缘引将头伏在萧月痕胸口，如藕般素臂紧紧怀抱住他的腰，轻声道：“老公，缘引知错哩！求求你给她一个改过自新的机会，好吗？”
　　萧月痕闻言大喜，笑道：“好好，只要你说到做到，我萧月痕必不负你！”
　　叶筠怡三女互视一眼，也都松了口气。虽说此女孤芳自赏，且心机深沉，不为她们所喜，但怎么说也都是萧家钦定的未婚妻之一，若是将此就她赶走，不论事后结果如何，恐怕都会给萧逸夫妇留下一个不好的印象吧！那她们以后就难做人了！而现在这个结局，未尝不是件好事。
　　之后，一家五口其乐融融地谈天说地了一番。
　　张晓函仗着自己身材娇小，得姐姐们的宠爱，硬是挤入萧月痕那本就是不是非常宽广的怀内，又挪了下小屁股，找了个更舒服的位置后，仰头娇声问道：“老公，你那一个小时的时间做什么去了，我与众位姐姐密你半天，系统都说没你这个人存在，快老实交代是不是故意更改昵称泡妞去了！”
　　萧月痕闻言狂汗，抬手搔搔脸颊，苦笑道：“你老公我是这样的人么？”
　　凤妃宣掩口轻笑道：“你不是才怪！哎，你别这样看人家嘛，我可是人证，物证俱在的哦！”说着，瞥了张晓涵一眼。
　　这下，众女都笑了起来，尤其是张晓涵更是不依地爬过去搔她的小蛮腰。
　　萧月痕顿时哭笑不得的摇摇头，这能怪偶么？我总不能说是无心插柳柳成秧吧，那张晓涵不当场劈了你老公我才怪。
　　萧月痕有些欣慰地看着笑闹成一团的众女，少顷，轻咳一声，说道：“其实，就算你们不问我，我也想如实告诉你们的，事情是这样的……”说着，便将在创世神殿里发生的一切原原本本全讲了一遍。
　　众女听得又是惊奇，又是震骇，更是好笑，没想到自己的老公竟然在游戏里成了一个特殊的存在，还真是了不起啊。
　　不过，萧月痕有点奇怪的是，她们最后为何好像都像松了口气似的？稍一细思后，便明白了，不由好笑女人果然都是奇怪的生物啊！
　　何解？非常简单，纵所周知，网游里的结婚制度与现实中一样，全是一夫一妻制，而她们却有四人之多，不论，在游戏中，萧月痕选谁，都不是其他三人愿意见到的，因为如此一来，似乎可以证明那个人或许在他的心目中地位会比其他几女来得高些！毕竟她们之间再怎么要好，一旦牵涉到这种问题，估计也没哪个女人能不升起攀比之心吧！
　　张晓涵突然说出一句让所有让为之喷饭的话：“老公，如今你在游戏里是女儿身，可不要监守自盗哦！”
　　萧月痕彻底无语了，这都什么跟什么，本公子岂是无耻之人！不过，如果这款游戏做得真像创世公司自己说，跟现实基本上没什么两样了！那恐怕他想不监守自盗似乎都不可能罗！
　　众女看到他吃鳖地样子，一阵好笑。
　　萧月痕翻翻白眼，转移话题道：“你们在游戏里选的是什么种族啊！”至于属性问题，他不想问，因为，他听也是白听，不懂嘛！
　　四女皆答道：“人族！”未了，叶筠怡柔笑道：“而且姐妹们都把容貌调低了10%哦！”只是，即便是这样，她们仍旧不失为一大美女哩！没办法，谁叫人家是天生丽姿难自弃呢！
　　萧月痕听了为之感动不已，勉力张开臂膀将四女抱入怀内，并亲吻了一下她们的额头，叹道：“人生至此，夫复何求！”
　　顿了顿，又问道：“你们在游戏里呆得时间比我长些，有什么发现没有？”
　　叶筠怡三女皆摇摇头，表示没有。这也是，人家把身心全放在他身上，既要找他，又要躲避那些色狼们的纠缠，哪里又有时间探查呢！
　　到是谢缘引不好意思地笑了笑，道：“老公，你想问什么？缘引曾把新手村转了一圈，还拜访了不少NPC，因此，或许能解答一二！”
　　萧月痕岂是小鸡肚肠之辈，闻言也不在意，便答道：“其实也没什么，只是前几天看得一份资料中说命运神话是以某个冷兵器时代为主题的游戏，对此，我一直很在意，所以，想问问罢了！”
　　谢缘引见状，欣喜地主动在他唇角吻了一下后，忽然露出一丝神秘的笑容，一字一顿地道：“公元184年！老公，你能想到什么？”
　　萧月痕闻言身躯一震，眼中更是精光大闪，一股威凌之势瞬间透体而出，只让一旁的众女看得心醉神迷，激情不已。
　　萧月痕搂着众女兴奋地道：“我这位姐姐还真是照顾咱们中国人啊！要知这可是咱们中国好男儿最神思向往的历史篇章啊！只要一想着将要与历史名人共同争战天下，啧啧，呃，我倒，靠！”说声一半，他突然跨下脸来，露出一付沮丧的模样。
　　众女明眸一转，哪里还不明白他沮丧的原因呢！不由，都掩口娇笑了起来。这真可谓是出师未捷身已换，长使“英雌”泪满襟啊！（猫猫语：不知道这个用法好不好，还请大家指点一二！）
　　娇喘一阵，谢缘引劝慰道：“老公，这有什么好沮丧的！不就是换成女儿身么，缘引相信以你的聪明才智，即便遭遇再坏，也绝不会比那帮鲁男子们来得差！”说到这，她似乎想到了什么，眼中闪过一丝异彩，突然语出惊人地道：“老公，不若就让咱们来创造一番奇迹吧！”
　　看着众人迷惑地眼神，继道：“在中国，不，在世界舞台上建立一个独一无二，史无前列的美女王朝，如何？这个提意不错吧！”
　　
　　起2Q点2Q中2Q文2Q网2Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　垃圾桶 第四章 来自地狱深渊的咆哮
　　(起4X点4X中4X文4X网更新时间：2006-3-18 22:27:00　　本章字数：3574)
　　众人闻言齐感震惊，却又为之心动不已。
　　萧月痕瞥了叶筠怡三女一眼，笑问道：“呵呵，你们有什么想法？”
　　叶筠怡与凤妃萱相视一笑，道：“既然老公有这个雅兴，那让我与萱儿替你摇旗呐喊，做你的马前卒吧！”
　　张晓涵不满地叫道：“哎，姐姐，你们怎么能算掉我呢！不过，人家要将军啦！”幻想着将来自己一身戎装，英姿勃发的模样，双眼立时冒出星星来。
　　萧月痕宠溺地刮刮她的小鼻子，笑道：“好好，我们可爱的小将军，你且与诸位姐姐在这商讨咱们的宏伟蓝图，老公我有事要先去趟书房！”说着，松开众女，起身出门而去。
　　在关上房门的那一刹那间，萧月痕地心境重新恢复到古井不波的状态，嘴角露出一丝淡淡地笑意，暗思道：“美女王朝么？呵呵，有意思，就让这场游戏成为我破茧而出的触媒吧！”
　　来到书房，随手取过笔与纸，闭目沉思片刻，方才动手作画，须臾，风中舞与一叶随风这对兄妹的清晰身影便翩然浮于纸上，停笔细看几眼后，满意地笑了。呵呵，看来自己这门手意还没荒费嘛！
　　转身将这副画用传真机传到某人办公室，然后，又拿起书桌上的遥控器，对着背投电视按下9号键，片刻间，一位穿着时尚的金领丽人出现在屏幕里。
　　萧月痕笑眯眯地招手道：“嗨，大姐，许久不见，小弟可想死你了，当然，还有二姐她们！”
　　金领丽人见到他先是愣了愣，接着，便面色一变，冷笑道：“哼，我的大少爷，你这声姐姐属下可担待不起啊！有什么事，您就直接吩咐吧！”心中却咬牙切齿地道：“你这死小子，恐怕早就被那几个小丫头迷得神魂颠倒了，还会想起我们来！要是真想我们，也不至于到现在才联络我，这两年干什么去了！”
　　萧月痕笑容一僵，叹了口气，心中哪里不知道她在暗骂自己，只是有些事情不是一言两语能讲清楚的啊！想到这，只得脸色一正，沉声道：“大姐，以前的事，小弟会选择一个合适的时间与地点，当面与五位姐姐详谈的，现在，小弟想请大姐帮我几个小忙，好吗？”说着，眼中流露出一丝恳求之意。
　　金领丽人被他看得心头一软，淡淡地道：“说吧！但不要太难，我们手头上的事情也很多。”
　　萧月痕轻舒一口气，其实，有些事情他是可以直接通过父亲来下令的，只是该面对的，总还是要面对的，不是吗？所以，他还是第一时间亲自找上了大姐。笑道：“刚才我发了封传真给你，我想请你帮我查下图上那对兄妹的来历！”
　　金领丽人点点头，随手取过贴身秘书送上来的图片，扫了一眼，忽然，蛾眉一皱，沉思不语。
　　萧月痕欣喜地问道：“怎么，大姐你认识他们？”
　　金领丽人摇摇头，看着他疑惑地问道：“你确定没画错？”
　　萧月痕闻言，轻“哦”一声，讪笑道：“那个，小弟忘了告诉大姐，这应该并不是他们的原貌，他们可能把容貌上调或下降了10%。”
　　金领丽人翻翻白眼，没好气地道：“早说嘛，好了，这件事，包在姐姐身上，其他的事，也一并说了吧！省得姐姐看到你就心烦！”
　　萧月痕摸摸鼻子，苦笑了下，面对这位从小，看着自己长大的大姐，他还真不敢反水哩！道：“那个，你应该知道最近出来了一款命运神话游戏吧！”
　　金领丽人轻哼一声，道：“费话，这么轰动的事情，身为暗凤卫首领的姐姐会不知道？何况，关于它的资料还是姐姐亲自整理过的！”
　　“这就好，小弟决定在里面大干一场，只是，人手不够，想找姐姐借调些闲置的人马进去帮忙！当然，如果五位姐姐有空的话，小弟也很高兴诸位姐姐能陪伴在小弟身边，一起纵横命运，创造神话！”
　　金领丽人摇头，轻笑道：“你这张小嘴还是像以前一样，抹了蜜似的，说得让姐姐都动心了！”顿了顿，又奇怪地问道：“你怎么不找黑龙卫龙一要人，他的手下可都是经过军事化管理的职业军人，应该更便于你管理指挥吧！”
　　萧月痕闻言面上一红，尴尬道：“这个……”
　　金领丽人见他面有难色，便把手一挥，让办公室里的几名贴身秘书退出门，好笑道：“这下可以说了吧，真是的，跟姐还有什么不方便说的么？”
　　萧月痕苦笑了下，再次复述了遍在自己在游戏中无奈变成女生的事实。
　　结果，自然如萧月痕所料，金领丽人当场便笑得花枝乱颤，使她本来就风姿绰约的身影，变得更加惹火耀眼起来。
　　萧月痕感觉到下腹突然窜起一股来势汹涌的烈火，空明的神志也蒙上了尘埃，好在，最近他对心神的控制能力大大提高不少，令他及时反应过来，深吸口气，强压下勃起的欲望，面红耳赤地不满道：“大姐，小弟知道你修为精湛，但也不用每次都拿小弟做修炼对象吧！”说着，想起还有另一位更喜欢调戏他的三姐，这片红云更是一直延伸至脖颈处。
　　金领丽人妩媚至极白了他一眼，娇哼道：“这是你自找的，姐姐还没怪你害她失态哩！”
　　萧月痕闻言狂汗一阵，但还有一件没交代完，他也只得强忍不耐，道：“恩，那个，小弟觉得创世公司此番此为，所图不小，还请姐姐替为密切注意一切值得可疑地消息！一有情况，请立即通知小弟！”说完，便静待她的答复，只是，目光再也不敢乱瞄了，他可不想出丑哦。
　　金领丽人见萧月痕一付坐立不安地样子，又扑哧一声笑出声，半晌，方笑道：“好啦，姐姐不逗你了。恩，你的要求，姐姐都会尽量满足你的，这样可以了吧！”
　　萧月痕听到这，如蒙大赦般，仓皇而去。只是，就在他的身影即将消失在门外之际，金领丽人忽然说了一段让他为之倾倒的话：“三妹过些日子会到你那里开演唱会，记得要准时去捧场哦，不然，她说不定会亲自登门拜访你这位少主人的！”
　　北京市某豪宅内。
　　欧阳胜男一边不停地猛摔卧室里各种玻璃器皿，一边咒骂道：“该死的萧老头，你有种，敢阴老子，你等着总有一天我会让你好看！”
　　正在这时，房门响起“咚咚”敲门声。
　　欧阳胜男不耐烦道：“是谁，老子不是说过别在这时打扰我么，想死是不是？”
　　林梦雅在门外轻声道：“小姐，是雅儿！”
　　欧阳胜男闻言，这才面色稍齐，道：“进来了吧！”
　　林梦雅推开门，扫了眼像被狂风袭卷过的残破卧室，苦笑了下。自从小姐被老爷夫人遣人带回家后，便一直关在别墅里，心情不好的她自然也就拿满室物什发泄了，前几天，在得知萧月痕醒过来后，方才正常了些，可是，又被随后，萧月痕带着几女住进谢承伯送得别墅的消息，气得再次暴发了，甚至比以往来得更加激烈。算算这段时间所砸的东西，恐怕够一个普通家庭安安乐乐生活几年有余了吧！
　　欧阳胜男不悦道：“看什么看，又不是没见过！我让你派人查得事情应该有眉目了吧！”
　　林梦雅定定神，将刚拿到的资料替给她后，不着痕迹地向退了几步。
　　果然，在欧阳胜男看完后，猛然一把将资料甩了出去，又一脚踢翻一张椅子，怒火冲天地大骂道：“TMD，真是一群饭桶，欧阳世家真是白养了你们，连几个小丫头的来历，也查不清楚，还不如一起抹脖子自杀算了！”骂着，似乎犹不解恨，刚想再砸东西发泄时，却发现，整间卧室里，除了一张公主床外，已经没有东西可以让她发泄了。
　　陷入疯狂中的她，终于把目光盯到林雅梦身上。
　　林梦雅面色一变，惶急道：“小姐，雅儿这里还有一件关于萧月痕的事，你不想听么？”
　　欧阳胜男娇躯一震，深吸口气，涩声道：“说！”
　　“昨天，谢缘旌派人送了五套游戏设备到萧月痕所居住的别墅里，由此可见，萧月痕肯定也会玩命运神话游戏！”
　　“确信？”
　　“雅儿怎敢骗小姐！”
　　“哼，还呆在干嘛，去让下人来收拾下，还有，你去把虚拟头盔拿来！”
　　“是！”说着，林梦雅连忙退了出去。
　　欧阳胜男负手来到落地窗前，看着落日余辉，抬手玉臂，慢慢将五根青葱般地玉指收紧握拳，冷笑道：“萧月痕，如果你是孙悟空，那我便是如来佛祖，你永远别想跳出我的手掌心……” 
　　（注：暗凤卫共有五大首领，分别为“血凤”云碧霞， “金凤”间宫语凝，“蓝凤”雪漫雅，“青凤”傅婉心，“紫凤”幽梦影，历代暗凤卫全是由萧家从众多收养的孤儿中选出，并交由当时任职的暗凤首领们扶养长大的，所以，她们的姓氏与代号全是代代相承下来的，而她们所行使的职责同样如此，血凤与金凤都是从商，经营萧家旗下的部分产业，蓝凤与青凤则是从事娱乐业，紫凤又称影凤，她也是五凤卫中武功最深藏不露的绝代高手，因此，她是游戏人间，掌控俗世江湖与黑道的不二人选！当然，这些都是明面上的工作，暗底里则从事间谍的工作，将收集回来的资料，一试两份的上交给萧家与国家情报机关，偶尔也少不得接些刺杀的任务！看到这里，想必大家对萧家为何能保持千年而不衰，多少能了解了一些了吧，没错，萧家是世俗权力机构与异能界联系的关系杻带。两者是互相并存，不可分割的。因为两者的利益关系并不互相冲突，只是个取所需罢了。）
　　
　　起4X点4X中4X文4X网4X授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　垃圾桶 第五章 出师不利
　　(起2B点2B中2B文2B网更新时间：2006-3-19 22:20:00　　本章字数：2308)
　　等萧月痕一行五人再次进入游戏时，已经是五个小时以后了，这时，已经有为数不少的玩家走出了新手村，开始新的历程。而证如萧月痕所说的，当中国区第一批踏入异世界的玩家纷纷传回自己所处的游戏历史背景竟然是东汉末年黄巾起义这个年代时，几乎所有或在线，或处于观望地人们全都沸腾起来了，而新手村里更是闹翻了天，为了能尽快目睹那令人神往英雄时代，抢怪、PK这种本就不足为奇之事变得更加随处可见，用百变美女的话来说就是“一群到了发情期的公牛”。
　　萧月痕再一次体会到身为绝世美女的好处，无论他走到哪，无论周围的人在做什么，见到他都会不由自主地陷入呆滞之中，然后，又会争先恐后地竞相邀请他组队，这让一些女性玩家嫉妒不已。汗！
　　尽管萧月痕心里厌恶地不得了，可面上还是带着淡淡地微笑，婉转地谢绝了他们的好意，径直在某个角落里占了一小块地盘，练起级来。
　　说起来，命运神话里的练级是最没意思的，因为，它升级是不给属性点的，只会按比例增加生命、魔法、耐力上限而已，这么做的目的，似乎是为了强调创世公司所提倡地虚拟即现实的企业文化，可是，这样一来，却更加突显了极品装备的供给需求与重要价值性，所以，有不少人在怀疑这是创世公司另一圈钱行为。当然，即便事实真是如此，只恐怕也没有人会去在意这些小事了，谁让它这么令人着迷呢！
　　嘿咻！嘿咻！嘿咻！萧月痕一边不断重复砍怪的动作，一边还要不时躲避那帮色狼邪恶地眼神，简直就快要气疯了，他实在不曾想到一群色狼的眼睛会这般毒辣，该看的全看了，不该看的地方更是一点不拉，那种由浑身肌肤传来的隐隐灼痛，令他感觉一阵颤栗，这种感觉实在是太可怕了。
　　就在萧月痕即将陷入暴走之际，系统终于传来了提示之音：“恭喜玩家天心成功通过新手考验，10秒后，开始传送！10，9，8……”随着一阵倒数声，一道白光从天而降，在一群色狼惋惜的眼神中，在萧月痕冰冷气愤地眼神中，他终于离开了这罪恶之地。
　　下一刻，他的身影出现一座小镇里。
　　夏口，又称沔口、汉口、鲁口。三国吴黄武二年（公元223年）筑。在今湖北武汉市黄鹄山上。因与夏口相对，故名。背山临江，形势险要，历为争战要地。两晋南朝曾为沙羡县、汝南县、江夏郡及荆州、郢州治所。1898年（光绪二十四年）分汉阳县汉水以北地置。治今湖北武汉市汉口。辖境北至滠口，西至涢口，横约一百二十余里，纵约三十里。
　　萧月痕听着耳边传来系统NPC的介绍，心中怒气渐渐平息下来，皱了下眉头，打开呼叫器，联系了四位老婆后，心中“咯噔”一响，见鬼，没想到创世公司将头盔与身份识别系统绑定还有这层用意，这下麻烦大了。
　　没错，创世公司的智脑会按照身份识别系统上显示出来的资料，将从新手村出来的玩家随机传送到各自位于现实世界所在省市区域范围内，这样做的目的，不外乎防止玩家过早的拉帮结派，破坏游戏即定的规律。
　　正因为如此，除了叶筠怡、凤妃萱、张晓涵三女离萧月痕较为近外，谢氏兄妹离他们可是非常远的。他们所处的位置依次为：长沙，广陵郡，豫章郡以及广阳郡附近。
　　萧月痕叹了口气，还好，倒霉地不只有他们而已，估计，现在也有很多同样不好怀意的玩家们正跳脚破骂吧！想到这，他哂然一笑，接着，他先嘱咐谢缘引不要慌着来找他们，干脆就留在那里与谢缘旌一起打下基础，说不定日后能起到奇兵的作用。然后，再与叶筠怡三女相约江夏郡见面。当然，前提条件是她们要有足以自保地实力。
　　搞定众位老婆后，他决定先不忙练级，以学会一门必备地生活技能为首要目标，只是该学什么，他一时还真不清楚，（汗，没办法，人家是游戏白痴嘛！笑！）不过，聪明人有聪明人的办法，他慢步将整个夏口小镇转了一圈。
　　结果，让他很失望，这座小镇里只有三家可以学到生活技能的地方，即药店，商铺，木材店，而更让他郁闷的是，要想学习它们还需要达到特定的条件。比如，要想当一位成功的小木匠，需要力量15点，体质12，外加花钱购买一套工具，萧月痕跑到NPC商店瞧了瞧，差点没昏过去，最便宜的木匠工具都要5枚银币一套，他现在可是菜鸟一个，哪里有这么多钱，还好，他志不在此，除了生生气，到也没什么。再来看看商人的条件，这个需要智慧20点，声望100，外加与师父关系达到一定程度才行。怎么才能套交情呢？萧月痕细问之下，几乎真得要昏过去了，听听人家NPC是这么说道：“那个，我看姑娘资质蛮高的，而且与我也谈得来，这样吧，我给你打个八折，只要你一次付清80枚银币的学费，我就将一身所学全部传授给你！”
　　萧月痕闻言翻翻白眼，掉头就走了。开玩笑，这根本是抢钱嘛。
　　抱着最后的一丝希望来到药店，站在柜台后面的是一位仙风道骨的老者，不过，鉴于前面两次的遭遇，萧月痕还是谨慎地问道：“请问，要想在你老这里学习医术，需要什么条件！”
　　老者摸摸颚下长须，笑道：“很简单，只要姑娘能为老朽到后山采些药草回来，就行了？”
　　萧月痕狐疑道：“真的？就这么简单？不需要别的条件，比如学费什么的？”
　　老者笑而不答，只是从柜台里取出一张纸，上面画着所需采集的药草图样。
　　萧月痕想了想，无奈道：“好的，就依你，不过，我可没钱买工具，你老总不会让我用手挖吧！”说着，抬起一双白晰纤细地小手摇了摇。
　　老者见状，愣了愣，搔搔头，道：“唔，也罢，为免让别人说老朽欺负你这小姑娘，喏，你拿去吧，不过，一定要记得还给老朽！”话罢，又取出一柄药锄递给他。
　　萧月痕似乎没想到这老头这般好说话，迟疑了下，方一脸欣喜地接过药锄，向他道声谢后，便拿起柜上那张纸，兴匆匆地向后山而去。
　　
　　起2B点2B中2B文2B网2B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　垃圾桶 第六章 轰动
　　(起2P点2P中2P文2P网更新时间：2006-3-20 19:08:00　　本章字数：3624)
　　萧月痕站在通往后山小径地路口处，看着满山遍野全是狐狸、牛、狼以及小偷等NPC怪物，忽然笑了。
　　看吧，我就说天下没有白吃的午餐！啧啧，这么多怪物，如果换作别人，即便真费翻工夫上得山去，也不见得能从众多花草间找出所需采集的药集吧！何况这些怪物也不是吃素的，它们可都是能主动攻击玩家的，就算能有命采，只怕也无命下山。
　　扭头四顾瞧了瞧，发现附近没有玩家出没后，双手平举胸前相抵，轻吟道：“封印着的光辉之翼啊，请遵照吾与创世神的约定，完全释放出来吧！封印解除！”随着语气渐急，星星点点地绿光悄然无息地出现在他背后，跟着，它们似许久不见的朋友般欢快地聚集在一起，渐渐形成一对翡翠之翼。
　　萧月痕挥舞了下翅膀，满意地点点头。呵呵，那位姐姐还真是喜欢故弄虚玄，非要搞出这段嚎头来，不过，我喜欢！
　　当萧月痕的笑声尚在古道间回响之际，他的身影却如电火行空般朝山顶飞驰而去。
　　半个小时后，他有惊无险地飘然而回，收起光之翼，哼着轻快地旋律，笑容灿烂地返回药店。
　　一路上，他那醉人的风姿，迷得从他身旁经过的男女玩家们全都昏陶陶地，恍若作了一场甜美的梦，只是等他们清醒过来时，依人早已消失无踪。
　　药店老者看见他这么快便拿着药草回来了，真是大吃一惊，颤抖着双唇硬是说不出半个字来。
　　萧月痕好笑伸手在他眼前晃了晃，将药草、图纸以及药锄全都放在柜上，笑问道：“怎么样，是不是我现在就可以跟你学医术了？”
　　老者回过神，点点头，看着药锄问道：“这把药锄还好用吧！”
　　萧月痕眼中闪过一丝异彩，淡淡地道：“恩，只可惜它不是我的！”
　　老者闻言满意地笑了，道：“哈哈，不错，不错，这年头能像姑娘这般见宝物而不贪者，实在太少了，好吧！从今日起姑娘便是老朽门下弟子！呵呵，等你艺成出山后，这柄药锄为师就送给你吧！”
　　萧月痕闻言大喜，道：“多谢师父！”
　　老者挥挥手，招来一位NPC掌柜，命他看着药店，便带着萧月痕穿过后堂，来到一处轻幽的花园，指子左边一间房子，说道：“以后，你就住在这里！”
　　见萧月痕点点头，老者又指着另一间房子，道：“这间便是你以后合药、炼药的药舍，里面的丹炉随你用，不过，做好的成药需半价出售给为师，这个条件还算合理吧！”
　　萧月痕对此自然无话可说，毕竟人家既出房子和器具，又能让自己赚到钱，这么好康的事，哪里找啊！
　　随后，两人来到一块方圆几亩大的药田，老者也不多说，从怀里取出一本书，又翻手变出一柄普通药锄递给他，就走了。
　　萧月痕打量周围几眼，长叹一声，道：“看来，今后有段日子得呆在这里罗！”笑了笑，将写着《医经》地古籍翻开，顿时耳边传来系统提示之音：“恭喜玩家天心第一个成功获得见习药师称号，并学得G级采药术、辩识术！系统将奖励您声望1000，修为值1000，希望您再接再厉。”
　　汗一个先，有没有搞错，如果这样分下去，那是不是说明要到S级以上才算封顶啊！真是够变态的。萧月痕苦笑着想道。
　　摇摇头，怀着忧喜参半的心情，拿起药锄，迈步入田，开始艰辛的药师生活。
　　我采，我采，我采采！专心练级的萧月痕，早已将时间抛之脑后，每天（注：游戏时间。系统对玩家没有固定的上线时间限制，基本上是智脑根据玩家自身的身体与精神状况来判断下限时间。游戏时间与现实时间比例为4：1）除非累得实在不行，他才回房休息外，所有心思全都放在这上面了。以至，连后来老者新收一些名见习药师都不认识，不过，他虽不认识，但那些名师弟师妹可是佩服死他，尤其是小师妹，看着他这位“大美女”不辞劳苦地埋头苦练，眼中都露出崇敬之色，而且，有他这个榜样带头，其他人也都卯足了干劲，自然，其成就也就一日千里，不可以道理计。
　　时间匆匆过来了一个月，也就是游戏时间184年2月，在系统通告全服“黄巾起义”爆发之际，萧月痕终于成功达到出师条件――高级药师称号，离开了夏口，向江夏郡进发。
　　只是，他这看似令人羡慕以及惊人的成就，比之他那四位老婆来，却不啻与皓月争辉，不足以称道。
　　为何？且听在下慢慢道来。时光回转到半个月前，叶筠怡她凭借自身家传所学，再加上在野外练级之际，爆出来的金器级药鼎，竟无师自通的获得全服首个高级药师称号，一时之间，芳名远播，随后，更是因炼出一炉特殊灵药天龙伏虎丹，永久+体质10点，而得以被系统授封宗师级药师称号，声望一时无两；凤妃萱同样不甘示弱，她自转职见习剑士后，一路高歌猛进，不仅很快便获得大剑士的称号，还同时闯出一番侠名，广陵郡一带的玩家与NPC提到她没人不称赞有加的，之后，她更是因出色越级完成系统随机产生的A级剿匪任务，被系统受赠上古奇书《青莲剑诀》，从而成为中国区第一位成功转职为隐藏职业――剑仙的女性玩家，一时各方为之震动不已，据传已有不少胸怀大志的野心家们纷纷向其抛出橄榄芝，即便是求爱信的也不在少数，声名直追叶筠怡；张晓涵此女只能说让人大叹福缘深厚，竟然在追一只模样酷似狐狸的动物时，巧遇NPC仙人左慈，不仅得以传授水系道法，更得到了上古灵兽腓腓（有点象狸，白色的尾巴。养之可以解忧愁。《山海经（中山经）》有载。）为其宠物，竞而成为继凤妃萱后第二位备受关注的宠儿；谢缘引因其个性冷淡，并不喜抛头露面，她更喜欢的是在幕后操纵一切，在她的策划与组织下，已经在广阳郡附近初步建立起一个纵横交错的地下王国，又可被盗贼公会，代表人物为谢缘旌，不过，纵观现在整个中国区内能知道这个组织的人屈指可数。
　　另外，值得一提的是，命运神话官方网站在最近又公布了一条极为重要信息。内容如下：
　　游戏七大戒律：
　　１．誓言，游戏中共分：友情誓言，爱情誓言以及血誓（即以神的名义发出的誓言，其中尤以创世神的约束是最强大的）等三种誓言，此三种誓言一经申请，除前两种经双方同意后，可以解除外，最后一种是绝对不能背叛的，否则，后果是非常之严重。
　　２．骚扰，游戏里绝对禁止男性玩家对女性玩家（相反，亦然！汗！！！）进行非情人间的恶意骚扰，系统将视情节严重与否，处以劳改，监禁，全服通告（累积三次不改者），神罚（最恐怖的，一旦让次序之神对其施加电击，轻则该玩家全身各项属性全部减半，三小时类不能恢复且不能与ＮＰＣ进行交易，有点类似红名的效果，重则，该玩家不仅会当场被秒杀,声望降低一千，还随机掉两件以的装备，包括神器都有可能掉落，更将被系统拒绝其三天登陆服务器的权利，最重要的是以后他们都还要顶着淫贼的名号玩游戏。）。当然如果情侣之间要ＸＸＯＯ，除需对方同意外，还得两方亲密度达到一定程度方可进行。
　　３．欺骗。本游戏对骗子的处罚，是仅次于淫贼之后的。一经系统查实，将视情节经重与欺骗对象，处以禁言，监禁，降低声望，打上标记等一系列惩罚，更值得注意的是，如果此骗子只是恶意欺骗玩家的话，那么，他以后进城与ＮＰＣ交易时，所有交易额将上浮两成；如果他是恶意欺骗ＮＰＣ的话（做任务或隐藏故事情节时），那么他将会永远被全服ＮＰＣ所鄙视而不相信，也就是说，此人将再无法接到来自ＮＰＣ的任务了。
　　４．恶意ＰＫ，这项戒律到与其他网游没什么差别，只是当某红名的罪恶值达到５千以上时，就会被系统封为魔头，所到之处，系统都会在该地区发出通靠，而玩家们则可以到城主府接追杀此类玩家的任务，不接将其杀掉，虽也可以得到声望，但比之前者的奖赏则小的多。
　　５．组队协定。本游戏为了加强玩家之间的互动,对于组队的经验和物品拾取方式狠下了一番功夫。在组满五名玩家之后，一个怪给的经验是原来的２００％，其中１２０％是给消灭怪物的玩家所有，其余８０％将由在组队范围内的玩家分配。这样在带人的情况下还能得到额外的经验，是以玩家总是能找到队伍。
　　６．游戏里绝对禁止玩家私设违禁场所，比如妓院又或赌场之类的场所。就算本游戏全面开放后，玩家可以拥有自己的城市时，也同样如此。一切场所的设立都得按照系统制定的规章制度所办理。值得强调的是，即使玩家得到系统的认可后，可以正式经营此类场所，也不等于就说明玩家可以胡作非为，一旦被系统查出玩家做出有违章程的行为，将会受到极为严肃的处理。
　　７．生命的定义。本游戏为了体现公司所提倡的“虚拟即是现实”这一宣言，所以，在游戏中玩家发生的战斗时，都将以玩家的自身感受为标准，也就是说，即使玩家穿上全防属性的装备，又或者综合数值比对手来得高，但如果自身要害遭受到对手的袭击，照样会立即送命，称之为：“一击必杀！”。与此之类的情况，一概同理。
　　此消息一经公布后，社会各界影响极其轰动，反应不一。但有一点可以肯定的是，命运神话将会成为人类的第二世界，或者说是人类社会文明精神建设又一新的里程碑，是毋庸置疑的。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　垃圾桶 第七章 我来听你的演唱会（上）
　　(起7B点7B中7B文7B网更新时间：2006-3-21 19:15:00　　本章字数：3664)
　　当晨曦来临，阳光穿过落地玻璃墙轻柔的洒在脸上时，萧月痕醒了过来，他揉揉迷蒙的双眼，刚想起身坐起，却发现怀中不知何时多了具躬身如虾，带着甜甜笑意的少女身体。
　　还好，这种事时有发生，萧月痕到没像第一次那样大惊失色，只是苦笑了下，这小妮子还真是不知道她这副模样对晨起的男子有多大的杀伤力！摇摇头，小心地将张晓涵抱起放到旁边，又帮她把被子掖好，方才起床穿衣。
　　出得房门，远远地便看见谢缘引那美丽动人的身影正沐浴在朝阳下，静静地坐在花丛中的椅子上读着报纸。
　　萧月痕笑了笑，快步下楼，这时，叶筠怡与凤妃萱两女也刚好端着热气腾腾地精致早点从厨房里走了出来。
　　萧月痕见状，连忙上前接过早点，将它们放到厅中餐桌上，然后，又回身搂住两女的细腰，痛惜道：“你们俩啊，就不知道老公会心疼么？咱们又不是没钱，还是请一些厨子与佣人来吧！”
　　叶筠怡柔柔笑道：“老公，能为自己心爱的人儿做饭，是件很开心，很幸福的感觉，你就不要谈这个问题了，好吗？”
　　凤妃萱也笑道：“姐姐说得没错，但更重要的一点是，这样才有家的感觉！”
　　萧月痕叹了口气，虽早知道还是这样的答案，但眼看两女为他操劳的样子，还是很不忍心。
　　凤妃萱笑问道：“老公，涵儿是不是又跑到你房里睡觉了？”见他点头，说了声：“我上楼喊她起来吃早点！”便上楼而去。
　　萧月痕拉住想要出门去叫谢缘引进来过早的叶筠怡，道：“怡儿，你休息下，我去叫她吧！”说着，将她按坐在椅子上，并吻了她脸颊下，在她娇羞脸红中，笑着推开大门，走了出去。
　　萧月痕悄无声息地来到谢缘引身后，伸手环住她那如天鹅般细长的脖颈，伏身在她耳边轻声道：“缘引，该吃早点了！”
　　谢缘引先是娇躯一僵，接着，又是一颤，面色羞红地软倒在他怀里，嗔怪地抬头白了他一眼，道：“坏蛋，你差点吓倒缘引哩！”
　　萧月痕嘻嘻一笑，目光越过她的身子，看着掉在她膝上的报纸问道：“你看什么这么入迷啊！”
　　谢缘引目注奇光地道：“创世公司又发布了一条震惊世界的消息！”说着，把报纸替给他。
　　萧月痕扫了一眼，轻咦道：“命运七戒律，有意思，恩，这下，我到是真的放心你们了！”
　　谢级引又是感动又好笑道：“我们姐妹有你说的这般容易被人欺负？”
　　“不怕一万，就怕万一嘛！好了，怡儿她们还等着咱们，进去吧！”说着，将她扶了起来。
　　走了几步，谢缘引忽然轻啊一声，道：“等等，差点忘了，有一封你的信件没拿！”回身从长椅上拾起，交给萧月痕。
　　萧月痕接过一看，愣了愣，嗬，还是一封匿名信，不过，当他看到信封背面那一浅浅地红唇印记时，已然猜到了是谁，摇头轻笑了下，也不多说，拉着谢缘引回到屋内大厅。
　　席间，众女听闻萧月痕收到一封匿名信，皆感好奇，纷纷问他是谁寄来的，萧月痕神秘一笑，道：“等吃完，老公我给你们一个大大的惊喜！”
　　众女见他卖关子，不答，只得白了他一眼，转移话题，聊起命运神话来。
　　饭后，萧月痕拍拍手，将围坐在他身边沙发上的众女目光吸引过来，站起身，笑道：“这段时间，大家都挺累的，今天，咱们就休息一天吧，白天诸位老婆大人可以去逛逛街什么的，晚上，老公我请你们去听演唱会！”话罢，手腕一翻，四张门票如同变魔术式的出现在他手中。
　　张晓涵最是好奇，跳起身来，一把取过一张门票，扫了一眼，顿时发出惊呼。
　　其他三女见状，也起身拿过门票，一看之下，比之张晓涵也好不到哪去，同样，惊诧欢喜不已。
　　张晓涵欢呼一声，扑到萧月痕怀中，吻了他一口，喜道：“老公，你好棒啊，间宫语凝小姐的演唱会门票非常难买的，人家以前每次想买，都失望而回，只能去买专辑来解解馋！”
　　叶筠怡与凤妃萱闻言，深有同感地点点头。
　　到是谢缘引有些神往地道：“以前缘引跟在爷爷身边时，曾有幸去听了一次，那感觉真是太美妙了，如今依然仍旧回味不已！”
　　其余三女得知她曾经听过现场版，纷纷追问不已，那激动的样子让萧月痕很是吃惊，他搔搔脸颊，暗道：“那个，她唱的真有那么好听么？”回想起以前的时光，间宫语凝每次在他面前清唱起舞时，总会故意将一身媚功发挥到极至，不要说认真听了，他还能保持清醒就已经非常难能可贵了，每次总是听到一半，他便落荒而跳，糗死了！
　　想到这，他脸刷地一下红了，心跳也加速不少，为了掩饰异状，他干咳一声，道：“那个，我有些事要处理，你们去玩吧，晚上，咱们准时在演唱会见面，可以吧！”说着，打算闪人。
　　谢缘引忽然拦在他面前，笑眯眯地道：“老公，你会有什么事理要忙呢！恩，咱们还是来谈谈关于这几张票是谁送来的问题吧，你不要说不知道哦！”
　　叶筠怡三女闻言，也把目光转移到他身上，那样子颇有些审问犯人的样子哦！毕竟，这段时间大家都相处在一起，他做过什么事情，四女哪有不知道的，而且最可疑的是，那封信背面有一道女人的唇印啊！嘿嘿，女人嫉妒起来是非常恐怖滴！
　　萧月痕干笑一声，顾左右而言他地道：“这个，今天的天气蛮好的啊！那个，我突然想起事情已经办完了，走走，老公我今天就舍命陪娇妻，逛街去！”
　　其实非是他不肯说，实是不能说亦。因为无论是暗凤卫，又或者是黑龙卫，他们这十位首领的身份都属于萧家绝密，除门主或未来门主以及几位长老们知道外，即便是自己最亲的人也是绝对不能泄露的。
　　四女见他那付尴尬模样，皆扑哧一声娇笑起来，凤妃萱更是妩媚地瞪了他一眼，道：“陪我们姐妹逛街有你说得这么严重么？”
　　萧月痕闻言暗中舒了口气，心知她们打算放过他了，不由感激不已。
　　萧月痕着耸耸肩，双手一摊，苦笑道：“情形只会比我说的更加严重！”
　　事实上，当他们一行五人的身影出现在繁华的街头时，萧月痕的身心正遭受着双重打击，男人们固然是看直了眼，女人们更是用嫉妒如狂的激光火炮对他狂轰烂炸。唉，随让她们自惭形秽哩,而嫉妒的对象又偏偏是个男人，不炸他炸谁！
　　好不容易混到夜晚，萧月痕终于松了口气。
　　谢缘引瞥了眼头戴黑色鸭舌帽，长发扎在帽后，眼戴墨镜的他，浅笑道：“老公啊，你这样……反而更加引人注目呢！”
　　张晓涵截口道：“是啊是啊！估计他是故意装酷，想趁机把MM的！”说着，她颇有敌意地看着周围双眼冒星盯着萧月痕的少女们。
　　萧月痕撇撇嘴，彻底无语了。如果可能的话，他真想找个靠墙的地方，蹲地画圈圈。
　　笑闹间，众人已然来到演唱会附近。
　　只见在门口处挤满了人，全都在狂喊着间宫语凝，我爱你之类的口号，而在远处的露天停车场更是停满了来自世界上所有知名的品牌轿车，堪称一次汽车展览。
　　萧月痕倒吸口冷气，惊讶道：“OH！MYGOD！这也太夸张了吧！”
　　四女闻言顿时仿佛看怪物似盯着他，令萧月痕心头一阵发寒。
　　萧月痕嗫嚅道：“怎么，我说错了么？”
　　叶筠怡无奈地道：“当然错了，间宫小姐的歌声是没有国界之分的，而且以她现在身为世界级歌星的身份，今天这种场面算是小的啦！”
　　“恩恩，听说以前还有因为歌迷没有买到门票，而为此引发一场暴动的事件！”张晓涵如是说。
　　“是啊，事后她还亲自出面保释了这些人，并发表声名说‘希望日后歌迷们能尽量克制自己的情绪，即使没有买到门票，也不要紧，她会请工作人员进行现场转播以及在大门外四周架上外放音响……’，除此之外，她还经常出席各国举办的大型慈善事业，被各界人士誉为‘谪仙’！”凤妃萱亦道。
　　“不过，这次在这里举办的演唱会确实有点仓促，以至从世界各地闻迅赶来的歌迷才这么少，据传似乎与传说中某位男主角有关哦！”谢缘引若有所思地道。
　　喂喂，你说归说，看偶干什么啊！萧月痕有些心虚地想道。
　　“哦，是吗？我到想看看到底是哪位白马王子能配上间宫小姐呢！”张晓涵眼光冒星地道。
　　“如果咱们老公能泡到她，那咱们可能耳福了！”谢缘引笑道。
　　其他三女闻言眼睛一亮，深有同感地点点头，可旋即又摇头道：“还是算了吧，我们可不想老公被那群疯狂的歌迷给撕了……”
　　萧月痕觉得现在好冷啊，浑身上下凉丝丝的。
　　叶筠怡关心地问道：“老公你怎么了，面色好难看啊！”
　　萧月痕涩声道：“呃，我是在为难该怎么进去啊！”
　　“您好，请问您是萧先生吗？”一个轻柔悦耳地声音在他们身后响起，话语虽是问句，但语气似乎很肯定。
　　五人闻言回头，身躯皆是一震，张晓涵吃惊地喊道：“啊，你是傅……”
　　经过乔装改扮后的傅婉心连忙将食指放在唇边，眨了下眼睛，轻声道：“小妹妹，你知道就行了哦，不要喊出来！来，大家随我从侧门进入会场！”说着，率先向后走去。
　　55555，我……的头好痛啊！不是说只有一只凤凰么，天啊，你让我找块豆腐撞死得了！
　　“老公，快点啊，还傻站着干嘛！”
　　萧月痕有气无力的轻哦一声，跟了上去。
　　
　　起7B点7B中7B文7B网7B授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　垃圾桶 第十三章 最后的大混乱(上)
　　(起5W点5W中5W文5W网更新时间：2006-6-30 23:56:00　　本章字数：1745)
　　萧疯子往旁边一瞧，嗬，还真是如此，不禁面上一红，连忙把一手，在芬里尔脸上左右拍了拍，喊道：“嗨，你还好吧!”
　　“汗，这人下手怎么不知分寸啊!这下可好，就算它没事，估计也被你拍昏了!”萧月痕见状，冷汗狂冒。
　　“咳，我看它还要睡上一会儿，来来，咱们继续看戏!”
　　萧月痕耸耸肩，反正他已经仁至义尽，就算芬里尔真挂了，也没什么大不了的，所以，闻言也不多说，径直走到一旁坐了下去。
　　这时，萧疯子随意扫了他几眼，头一个感觉就是，恩，举止优雅大方，人又长得俊俏，不错，实在不错，这才称得上是淑女的典范嘛，于是，自然对他好感大增，刚想开口跟他套近乎时，却猛然愣住了，面上更是闪过一丝怪异地神色。
　　“请问，我脸上是不是有什么东西？”萧月痕淡淡地问道。
　　“你姓萧!？”
　　萧月痕闻言霍然而起，神色戒备地死死盯着他，那样子分明就是在说，如果你不说出个所以然来，休怪我对你不客气。
　　“那个，你不会真的不认识我吧!”
　　这下，萧月痕反到有些迷惑了。他这么伤心干嘛，难道我应该认识他吗？可是，纵使他绞尽脑汁，也丝毫找不到半点关于他的线索，最后得到结论就是，这位应该是萧家老一辈的朋友，是以，他稍微放松了戒备，抱拳行了一个晚辈礼，问道：“请恕晚辈眼拙，不知前辈该如何称呼？”
　　扑通一声，萧疯子当场便栽倒在地，好半会儿，才一脸铁青地爬了起来，同时，嘴里还咒骂着什么。
　　“那个，前辈你……”萧月痕话还没说完，便被萧疯子杀气腾腾眼神给吓住了。
　　“走，上去过几招，你就知道了，也省得我老人家多费唇舌跟你解释!”说着，萧疯子自顾自向场中正斗得不亦乐呼的两女走去。
　　“好了，好了，你们俩个丫头也打得够久了，去，到一旁歇息去，这场子，我老人家征用了!”
　　可惜，两女根本不甩他，于是，萧疯子只得动手清场了。
　　只是一眨眼的工夫，场中便传来两声惊呼，以及物体坠地的声音。
　　“笨蛋大叔，你果然跟姐姐说得一样，一点也不可靠!不，应该说是下流，竟然踢淑女的臀部!”伊莎贝尔边揉臀部，边眼角含泪地喊道。
　　另一边，艾米西娅虽然也有着与伊莎贝尔相同的动作，但也默默地不发一言，除了是被他这一手给震住外，更多是察觉到萧疯子要发飙了。“萧疯子一旦发起疯来，你最好闪远点，不然，天王老子也救了你!”这是她主人曾经告诫过的话，对此，她深信不疑。
　　萧疯子愣了愣，哑然道：“你姐姐？哦，原来如此，怪不得我总感觉哪里不对劲，不过，仍旧不可原谅!”顿了顿，他朝萧月痕喊道：“你还傻愣在那干嘛？我老人家时间不多，没工夫跟你闲耗，快点给我上场!”
　　“咦，是你!!!”这时，伊莎贝尔总算注意到萧月痕了。
　　萧月痕刚走了几步，便因她这句话停了下来，看着她，犹疑不定地问道：“怎么，你也认识我？”
　　“不……认识，不认识!”伊莎贝尔见状，赶忙摇头否认道。啊，好险，差点就穿帮了，好在，男人都很迟钝，真是LUCK!!!
　　萧月痕轻“哦”一声，便不再理会她，径直向场中走去。
　　“萧丫头，事先给你提个醒，我老人家现在很生气，所以，待会你最好拿出萧家的骨气，给我咬牙挺住，否则，这场决斗很快就会结束!懂吗？”
　　“请前辈指教!”话落，他脚尖点地，人猛地向萧疯子冲去，10码的距离，只不过是一瞬间的事，下一刻，他已经出现在萧疯子身前，并一连攻出四肘、八腿、二十四掌。
　　萧疯子从容一笑，轻轻松松就化解了萧月痕疾如风雨般的攻势，最后，更是旋身一踢，将他逼退。
　　“这套破玉拳打得还算是中规中矩，可惜，劲气外散太多，容易让敌人看穿，实为一大败笔!看招!”
　　这回轮到萧疯子攻击了，虽说使得同样是破玉拳，但威力实在是天壤之别，萧月痕只是凭借对这套拳法的熟悉，才堪堪躲过，但还是难免有被拳劲擦过的地方在隐隐着痛着。
　　“怎么，只是这样就撑不住了？为免太让我失望了!”
　　“啧，你还是先担心你自己吧!看我的隔山打牛!”
　　萧疯子动都没动下，硬接了这招，弹弹衣角，讥笑道：“这是隔山打牛吗？我看该叫打蚊子才对!”
　　
　　起5W点5W中5W文5W网5W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　垃圾桶 第一章 糟糕的一天
　　(起4O点4O中4O文4O网更新时间：2006-7-7 23:06:00　　本章字数：2188)
　　当天晚上，萧月痕下线后，原本是打算将游戏里发生过的事，作份书面报告传回萧家，但细想之下，却又觉得不妥。毕竟，太祖爷爷的存在一直便是萧家历代子弟心目中活着的神，更是萧家足以傲视群雄的强大资本。虽说人不能活在往日的荣耀之中，但人心之中若没有一份可以寄托的精神支柱，那他又怎么能在艰难困苦中找到前进的动力呢!说实话，这千年来，萧家表面上看似风光无限，实则，它就如同在大海里漂泊的孤帆般，随时都会落个灭顶之灾的下场，因此，他不得不认真考虑，一旦将这份隐隐带有不详意味的消息传回去，会给萧家带来何等惊人的变故？这责任他又承担的起吗？
　　躺在床上，他翻来覆去，依旧拿不定主意，直到天际发白，他才渐渐抗不住疲劳睡了过去。或许，正因如此，他才一直没有察觉到，有一道黑影在他身边呆了很久……
　　当他“醒”过来时，他发现自己竟然站在草原之上，而远处正有一男子单刀独战数十骑，双方你来我往之间，丝毫也不理会砍在身上的兵刃，那场面简直只能用惨烈来形容，这让萧月痕不禁打了寒颤。
　　接着，他眼前一花，这回，他又出现在一座深山古刹的上空，同样还是那人，他在接连闯过几座阵势后，最终，被四名老和尚联手困住，一时之间，五人打得天昏地暗，日月无光，好不精彩。
　　之后，萧月痕又经历了许多不同的场景，但毫无例外全是以那人为主展开的各种惊心动魄的战斗，久而久之，他也明白了，他所看到的这一切应该就是太祖爷爷传给自己的武学心得，换句话说，他就是在作梦。
　　正当他这样想时，头顶上方忽然出现一个漩涡，将他吸了进去，下一刻，他的身影出现一个个排列有序的房间门口前。
　　他稍微打量了下，发现每间房门门口上方都刻有巨大的楷体字，依次分别为“刀”、“剑”、“枪”、“戟”、“棍”、“鞭”、“盾”、“弓”、“索”、“暗器”、“拳”、“掌”、“指”、“腿”、“身法”、“轻功”、“幻术”以及“文舍”等十八间房。
　　“哟，小子，能这么快醒悟过来，不愧是萧家这代之中最为出色的一个，我开始有点喜欢你了!”
　　寂静地空间里突然冒出这声音，着实吓了萧月痕一跳，可是，扭头四顾下，却又毫无发现，不禁有点迟疑道：“是……你？啊，难道这一切又是你搞出来的鬼？”
　　“哼，你以为我跟你一样闲得无聊吗？”
　　萧月痕闻言，额头青筋直冒，不爽地道：“什么啊，我可是很认真在工作的……”说到后来，他自己都有点脸红。
　　“咳，反正这些都不关你的事，说吧，你这回出现又是为了什么？”
　　“嘿嘿，只怕我一说出来会怕吓死你!”
　　“笑话……”
　　“哦～，我这次来是想提醒你时间不多了，如果你在那天来临之前，还无法变得更强的话，我会遵守约定……”
　　就在这关健时刻，萧月痕蓦地被一阵敲门声惊醒。
　　他揉揉眼睛，推被而起，不满道：“谁啊，一大早上就扰人清梦，找打啊!” 该死，他那句话到底是什么意思？哎，算了，想来也不是好话，真让人不爽!
　　“月痕，你玩傻了？这里除了我外，你以为还有谁？”
　　萧月痕愣了下，干笑一声，道：“呃……缘旌，有什么事吗？”
　　“哈？你还问我什么事？今早你不是应该要去讲课吗？还有现在已经是早上8点30了，离第一节只有半个小时，再不快点，你连吃早餐的时间也没有了!”
　　(注：炎黄大学原本是有暑假与寒假之分的，只是，由于校内师资力量强大，环境优渥舒适，再加上帅哥美女如云等等诸多因素的影响下，才造成了自创校以来，很少有学生在放假期间离校返家的尴尬局面……)
　　萧月痕惊啊一声，连忙下床穿衣，可就在他穿好衣服时，却忽然发现脚下似乎多了些奇怪的东西，于是，他蹲下身，捡起一看，额头上顿时冒出一排细汗，脸也变得通红，期期艾艾地道：“这个是……不会吧，有没有搞错，我房里怎么会有这玩意？”说着，他抬头，朝床上瞥了一眼，结果不言而喻，他傻了。
　　“这……这……，我的神啊，你这玩笑也开得太大了吧!”萧月痕吞吞口水，颤抖着手伸向掖角，最后，他牙一咬，猛然一把将被子拉开。
　　“……”
　　床上之人，似乎是被他给闹醒了，揉揉疲倦的眼睛，打着哈欠坐起身，接着，又歪着头用一对琥珀色的双瞳随意打量他一眼，淡淡地道：“哎，早上好，你怎么流鼻血了!？”
　　“你……你裸……裸体!？”萧月痕捂住鼻子，颤声道。
　　“对哦，有什么不对吗？”黑发女子毫不在意地舒展双臂、伸了个睡眠不足的懒腰，这下，使得原本就丰满而修长的娇躯美丽得如同造物主最精细的雕塑。
　　“呃……没……没什么，我想我大概走错房间了，你不要介意，我什么也没看见，恩，你请继续睡觉哈，我走了!!!”话落，萧月痕再也不敢看她一眼，惊慌失措地退了出去。
　　“恩～，人类果然很古怪哩!”
　　门关上的那一刻，萧月痕长长舒了口气。
　　“老兄，你搞什么啊，穿个衣服都花这么长……咦，你怎么了，喂喂，你不会生病了吧，脸好红哦，而且，还似乎流了鼻血!？”
　　“没……没事，你瞧，我这不是赶时间吗？所以，恩，下楼时，不小心撞了下，哎呀，时间快不够了，快走啦!”
　　“喂喂，你跑什么啊，时间明明还有的是啊!”谢缘旌见状，抬表一看，不解地搔搔头后，便追了上去。
　　
　　起4O点4O中4O文4O网4O授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　本书正在连载中，最新的章节请看起点中文网主站 www.cmfu.com

　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved
　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。

